excellent 	 go Vegas twice year time opt Encore . overall pleased room , service price ! Checkin Saturday early evening easy smooth ( wait ) friendly welcome upgrade high floor panoramic room . room nice , decorate high standard great bathroom comfortable bed . room service good quality quick ( less 30 minute ) - extremely good Vegas . not bother take photo room look identical picture website . Litterally complaint would slightly low shower pressure ( nothing like bad Palazzo last year ! ) . overall extremely pleased would definitely stay ! 
 beautiful accommodation - long way go explore 	 read mixed review Encore decide stay , want somewhere beyond word - modern , spectacular view , central location ( ie much walking ) & amp ; prepare spend little bit get . partially happy choose location . the staff check - in friendly . agree go room & quot ; upgrade & quot ; & amp ; disappointed view room . room large & amp ; luxurious - & amp ; comfy bed ! ! real downside location . hotel long way anywhere & amp ; central strip location , rebuild outside hotel travel & amp ; noisy night , high fairly faint & amp ; do not disturb we much . however , make going & amp ; hotel bit mission . House - keeping do not replenish supply showergel etc use . 
 Niiiice 	 moment arrive moment leave , great . atmosphere - check , friendly service - check , nice casino - check . group 8 sole reason indulge little much alcohol , gambling course entertainment . room WOW , spacious suite , bed uber comfortable , great view , bathroom also large , even though spend hour 3 day , welcome thought go back room . bargain price get plus $ 75 resort credit . staff great , particular rula lobby lounge , endure drunken babble always courteous know run low , even though busy . security staff also great . definately come back 
 rate 	 person stay every nice hotel , service average well . Casio take someone 15 minute come fix machine ask 3 people . room nice small stay regular room . turn service would expect hotel class . food choice limited breakfast expect pay 60 breakfast egg alcohol . Saturday night music club hear till 2 31st floor . opinion , price worth money . 
 Disappointed 	 stay Wynn last year excited prospect stay Enocore , read hype web site . get ' suite ' nothing special feel slightly crampt compare Wynn standard resort room last year . Wynn receive nightly turndown service nice touch request , also construction work ( replace entrance casino ) say ruin stay , work 24 hour day drill bang . ( i m dramatic either ) would appreciate contact prior arrival option move hotel . this say room well appoint , nice toiletry large comfy bed . eat hotel find quite reasonable extremely good quality food ambiance ( also help big win BJ table straight cover cost ) . ' return would advise anyone look make booking resort stay Wynn 
 Nov 24 2009 	 would stay Encore encore 	 lovely hotel think go design decor truly inspiring . love red although think butterfly theme bit ' girly ' huge , sprawl building . I surprise lack complimentary water room hotel level ( tap water taste awful ) . sound - proof ( lack ) also surprise . vent air - con window , control . sit lounge area read book use laptop ( $ 12.99 per 24 hrs ) , freeze . go bed ( lounge area bathroom ) be hot night , bathroom like sauna without water ! one party hand washing evening dry next day night hang bathroom ! save laundry bill suppose ... ' m surprised vent not engineer build time construction . we wake drunk wander corridor couple weekend night Encore 's nightclub open . make sure ask room well away nightclub understand hear - another obvious sound - proof problem . could also hear room around we flush loo , muffled speech come vent bathroom ( sadly air - con vent ) , shower switch . however , never problem water pressure temperature consider many people must shower time . the spa fabulous - really luxurious well worth trip . 's shame can not use facility unless ' ve treatment day suppose limit amount people hotel 's capacity . pay $ 30 day access be treatment . the pool lose sun lunch time , due disappear behind Wynn . ' m surprised new hotel Vegas bother build pool size building ! even November warm enough ( ) lie morning although sun go behind Wynn tower , cold stay out . we breakfast Society Cafe every day , well couple evening meal , could not fault . also evening meal restaurant sport book Wynn ( can not remember name ) also good . even air - con sound - proof problem , would stay . 
 Nov 23 2009 	 hotel wonderful check - in nightmare 	 make check - in mess , enjoy stay . travel car group Arizona Utah . tour start Encore two night end Encore two night five day later . make arrangement room dinner handle well hotel . allow we park car valet lot work well . get check - in , nightmare , book Tower Suites , check - in area . 2:30 room not ready , 3:00 room not ready , 4:00 room ready request floor . wife 's name reservation would let check , even husband call confirmed credit card , even rule consistant . five day later return craziness , room not ready . tell going put one room go back get key 2 hour , give room someone else . top notch hotel check - in process mess . rest stay nice . room nice , staff , except check - in , friendly . view room fantastic . restaurant Encore Wynn great . shop great . 
 Nov 23 2009 	 not think repeat 	 boyfriend make point come visit Vegas least year ' e always stay signature ( way always excellent stay ) . decide try something else time pick Encore . not get wrong , hotel , decor , room beautiful . ' m fan red despite fact make lobby casino look bordello - ish . room nice ... love bed drape course view . bathroom nothing spectacular .. still prefer SIgnature 's huge jetted tub . like toiletry . oh robe awesome ! one thing really need work soundproof . felt like could hear adjoining room 's toilet flush door bang room . oh be hall walk past room hear conversation whatnot go behind closed door . microwave , fridge , coffeemaker ! prepare pay every little comfort . comp . bottle water like signature . want use laptop stay , prepared pay $ 13.99 24 hour internet access laptop . steer clear minibar goody find room . mean not even touch lift charge . housekeep great ! roomservice expensive get try rib . die ! also not like fact someone security ( guess ) stand walkway elevator ask guest show room key . 
 Nov 21 2009 	 Wynn Encore 	 luxurious suite elegant decor , food amazing , balcony bar behind fall must see night ! 
 Nov 19 2009 	 Pass Hotel 	 3 night 4 day Encore Hotel will not hotel stay . upon check computer crash , wait almost 25 minute get key not universal key go room find room extremely hot . put AC 60 find not help .. big note hotel A / c vent bathroom . want shower hot bathroom attempt dry hair . Got fan not help . tell room move . call repair man wine bar brain element expose .. guess one check thing refill bar .. pretty obvious .. duh . finally go back registration get universal key listen guest next we get offer upgrade room high floor ... gee think not available .. course complain night manager get we move high floor 11 pm night .. least get elevator tell floor much cool new room AC actually work . still cool bathroom well . spa staff Saturday Sunday extremely rude .. check get locker get hassle gym suppose get pass use facility rude employee spa say not need one . ask staff gym say need would spa staff say not ? ? spa self fine prep area get dress put makeup dry hair terrible .. poor lighting enough clean brush use . fact not know clean .. advise bring hair brush . pool area spot definite smell sewer not pleasant .. find waitress difficult pool .. plenty guest around pool area could staff accomodate .. see guest ask thing never bring .. restaurant good exception Switch .. staff not seem know change glass pour different bottle wine .. corkage $ 50 bottle happen .. not impress food Switch either .. many hotel strip try first stay hotel .. send comment hotel via email get back sorry .. spend money elsewhere next time .. 
 Nov 19 2009 	 ? 	 Encore great job stay Las Vegas . I not know train motivate staff provide consistently good experience every single person interact go beyond helpful pleasant . our room 59th floor right - sized . small particularly big . however decor detail amazing . open close drape , change privacy sign , adjust light , 's bedside controller . bedside phone cordless , desk phone business size , bathroom phone convenient . large flat screen tv swivel watch bed area living room . large bathroom bath , nice glass shower , tv , separate toilet , large , two - person counter top . full - sized professional - style hair dryer provide . our room back hotel view impressive wall - sized widow .. must amazing front - side overlook Strip . everything hotel expensive although quality food restaurant room service good . try easy comp Society Restaurant casino . esplanade store rich . get snack food drink nearby Wallgreens . mini - bar refrigerator can not really use personal stuff within minute phone call housekeeping little refrigerator duration . I suggest , like we , rent car use travel casino casino ( valet park price tip ) Hoover Dam etc . bring GPS rent one car . 
 Nov 18 2009 	 guest treat equally 	 upon return hotel great comedy show , taxi , well twenty ( 20 ) surround we , unable enter otherwise regular entrance / exit thoroughfare due Wynn employee place pilon & amp ; guard , driveway . exit taxi patron force drop middle otherwise busy traffic lane . , party four ( 4 ) admonish & quot ; Steve & quot ; security attempt utilize & quot ; private entrance & quot ; , although use repeatedly prior thereto , twenty - four ( 24 ) hrs . w/ blessing Wynn employee 
 Nov 17 2009 	 Beautiful Property Service Par 	 husband arrive three night stay 2 pm Sunday afternoon . lobby check - in zoo people , although dozen people work front desk , wait 20 min check . noisy literally could hear woman check , although lean close practically shouting . make reservation , agent tell would get room strip view high floor . case . try upsell room Tower Suites 17th floor $ 50 night decline , finally , fourth offer , upsold $ 25 night call & quot ; Panoramic View & quot ; 57th floor indeed great view strip . stay promotion , one night complimentary , check - in tell $ 25 upsell would apply two pay night , check - out , different story . want $ 25 extra complimentary night . ( contrast , stay four season Las Vegas six week prior , upgrade we gorgeous strip view charge ) . get feel Steven Wynn spend pile money place -- absolutely gorgeous , nickel dim guest get return investment . however , irritate guest .. also Steve Wynn 's photo pop throughout hotel , narrator in - room video selling hotel . ' ve probably see tv commercial sit top building . bit much taste . seem Steve Wynn bit full , pass trait many employee , pretentious attitude -- turn guest . room beautiful , take bit getting use , decorate bit loudly taste . one wall cover large black white houndstooth design . amenity bathroom nice , great . bring Q - tip , one supply flimsy , poke ear careful . two negative coffee maker room pay internet access . coffee two Room Service $ 25 , go lobby bar buy morning coffee $ 4 cup . ( contrast , stay Four Seasons , room coffee maker , complimentary morning coffee tea serice lobby , choice three complimentary morning newspaper . ) Encore 's spa cost $ 30 per day , Four Season 's include . use hotel 's spa , IMO Four Season 's nice , though small . one morning breakfast Terrace Cafe Wynn . service bad -- food arrive half hour , arrive cold -- compe we 50 % meal . well % 100 percent service bad , guess restuarant manager would get ok Mr. Wynn comp we entire breakfast . another day eat breakfast Encore 's Society Cafe . service good -- even give we & quot ; free & quot ; USA Today read -- get run . two regular entree two cup coffee , bill come $ 50 . breakfast two . also eat Wynn Buffet eat several time . stil good , good . also eat z - something deli tasty though pricey . highlight see show Le Reve . quite spectacle dancer , gymnist , muscle man , etc . another lowlight stay one evening walk Sinatra restaurant look menu . , one destination go Sinatra Sinatra . big security guard stop , say , & quot ; go restaurant ? & quot ; criminal . & quot ; yes , & quot ; say , think , else would go . guest treat way . another problem mini bar . pick bottle hand lotion look lable 30 second . $ 12 charge appear bill , took complain . not touch anything minibar unless go buy . , Mr. Wynn provide little booklet hawk many item room . like sheet ? buy mere $ 300 . Etc . will even sell bed $ 3,000 . however , nowhere room comment card , ask guest stay . guess Mr. Wynn not care . check Wednesday , zoo , wait 20 minute 2 people staff check . guy ask people express check everyone decline , guess want see bill , make sure weird charge slip . final thought , beautiful physical property , employee service training need big shot arm , Mr. Wynn make guest feel welcome relaxed , like watch hit money every turn . btw hotel get award 5 Diamond AAA awarad , waste time toot horn . postscript : short line hotel casino cashier . one cash . 
 Nov 17 2009 	 beautiful hotel wonderful stay housekeeping could well 	 arrive Sunday lunchtime 3 night stay wait 15 minute check . sort , check clerk call bell desk we bag deliver room . wait 10 minute arrive bell hop pleasant , helpful grateful tip give . get room fantastic rate $ 109 per night . the room lovely view north Strip ( Circus Circus , Stratosphere , Riviera ) leave Wynn golf course convention centre right . the drape light centrally control little pad beside bed husband enjoy tinker . safe inside wardrobe easy set free use little bit small room husband keep binocular . fine store passport ticket though . the communal area immaculately keep red theme beautiful throughout . casino ' busy never problem get favourite slot machine . cocktail service pretty good casino waitress outfit beautiful Vegas ( black backless tiny crystal ) .Although ' spend time pool trip check pool area absolutely gorgeous . show room key gain access immediately offer towel decline . stroll around pool peaceful . gardens immaculate . if find fault hotel room would say housekeeping let down . the black couch quite dusty dubious white stain . sticky cup stain desk stay duration stay . glass use room wash three day . housekeeping come room make bed fold / replace towel . amenity use replace ' tidy spruce room ( although never forget put card advertising Encore shop , restaurant spa service bed ) . although little bit disappointing 5 star hotel certainly ' bad enough make complain front desk spoil Encore experience way . stay long 3 night may place call housekeeping ' seem worth short period time stay . 
 Nov 17 2009 	 Awesome Place stay 	 check Encore prefer stay new hotel allergy . pick airport one Wynn Rolls Royces , driver super friendly drive tower suit private entrance . check quick easy , suite amazing . spacious , new smell , bed super comfortable suite even private massage table room . food room service fantastic casino host make sure anything need , happen . 
 Nov 16 2009 	 Beautiful Hotel ... expect . 	 wife stay six night past June ( 2009 ) . hotel beautiful staff courteous proffessional . check - in process quick , could due early arrival time ( 10:00 ) . room large , one reason choose hotel . food excellent restaurant [ lentiful serve size . however ...... air conditioning system terrible design . unit locate living room vent bedroom bathroom . 's 60 degree living room 85 degree bathroom ! casino yawner , pool pack ( expect ) club offer advantage gain entry , even though guest hotel .... probably time hot club .... although phone call trip , tell room key would gain we entry ... policy adhere . 
 Nov 14 2009 	 luxurious place little cut back 	 great room lot space comfort lack coffeemaker free wireless lan almost budget motel chain U.S. offer . service always great , nice staff . taste swimming pool crowd afternoon pool area shady . great location lot food option hotel travel budget Fashion Show Mall opposite side street . make sure visit La Reve show hotel . fabulous . recommend champagne circle seat offer private drink service video screen . 
 Nov 14 2009 	 mind less staff 	 starter , get marry Vegas suppose upgrade large suite centurion upgrade . the Mgr tell wait day book something available . I do . I wait 5pm next day unchecked current room upgrade handicap room much low floor ( view ) assure beautiful parlor suite . it look like room bad nightmare $ 368.00.i declined room check original suite . the suite could accomodate clothe soon wife 's clothe 5 day . to make we waste day send chocolate send back . give break . I expect take 1 day room stay use offer $ 10.00 bottle champagne . tell put it . I call arrival see computer center go online business . they assure arrive tell closed . they computer anywhere use except Kiosk Wynn hotel . when wife wait kiosk computer , security come wife tell stand case someone want use phone . I tell need hear well . do GO HOTEL . PS try $ 27.00 pot coffee ( room Service ) get [ -- ] like enjoy . 
 Nov 12 2009 	 Wynn Encore rename bad Place stay Las Vegas 	 Guess VIP invite guest get crap view hotel , cost $ 1.25 local call , not dare try internet service $ 13.99 / day , free every hotel ' ve stay , simple cheese omelet $ 33.00 fee ' , HBO Showtime ? lot tv Steve Wynn . ' touch anything fridge snack stand cost FORTUNE , not play lose enough money casino , ( 11 hour play 3 day loss + $ 4,000.00 ) track grade casino card wrong . guess ' m rich , enough Wynn hotel ' , dealer supervisor hungry go customer eat & gt ; & gt ; & gt ; & gt ; & gt ; & gt ; & gt ; & gt ; ' m sure next time go back Las Vegas stay back Caesars . PLACE RIP 
 Nov 11 2009 	 6 star resort 7 star service ( 5 ) 	 stay Encore 10/31 thru 11/5 ( room 5547 ) , Wynn 11/5 - 11/6 ( room 1818 ) . Sema / Aapex trade show . stay Caesars 2003 , Aladdin ( PH ) 2005 , Venetian 2006 , Wynn 2007 , Palazzo 2008 . Wynn & amp ; Encore good property far . web site book airfare hotel together ( Expedia.com , Vegas.com ) offer package 40 % low book hotel air apart . select amy hotel like . when take taxi airport , fare $ 15 . give driver $ 25 get want fast route hotel . 's 12 - 15 minute ride depend traffic . when get reception might put $ 20 counter , staff accept tip sign . still want upgrade $ 20 night one top 10 floor . well worth upgrade . spoke someone stay low floor say noise club quite loud . also , Wynn property place $ 150 per night hold credit card potential charge . use Amex card never notice charge . option B , bring charge card $ 10k credit available . neither work , check wrong hotel . shame stay TI , Mirage , Paris , PH . fine property . stay Encore enjoy , spend money , tip well . also , usually arrive early room might available late day . leave luggage bellman , relax enjoy ( although last 2 year room available early ) . day checkout see casino host . level play strong comp quite bit food / beverage tab . remember time , attitude mirror back . come happy , positive , will almost always get vibe back . when stay Wynn think incredible . room Encore huge . view terrific . bed incredible . 2nd day tell maid bother room . everything clean stock need new towel . later day another maid come see need anything . hour later housekeeping manager come make sure ok . service amazing . charge room safe . enter 4 digit pin number use magnetic strip room key credit card lock . review mention charge safe . $ 14 / day charge wifi . bring laptop able expense business . plan check email time trip could use business center one wifi cafe strip . ( ok Steve Wynn , be one area improvement . room service tray leave overnight . need dirty dish hall . please pick often ) eat Wazuzu , portion bite large excellent . Terrace Pointe Cafe , full cafe menu long open 24 hour . zoozacracker deli , excellent , huge sandwich . Buffet , wonderful . SW Steakhouse , dress warm eat outside see show . cafe waiter finish clearing table place napkin dirty dish carry tray past guest . waffle come bit cold . replacement waffle bring quickly manager . bus table way back kitchen . Wazuzu pour water waitress place napkin behind glass catch stray droplet water . SW party 4 split 2 entree number side salad . waitstaff make we feel comfortable , bring plenty clean plate . buffet cook behind line cheerful polite everyone . whoever run food service Wynn property could well job . the casino Wynn Encore something offer want excitement flash Vegas try Wynn . Encore casino much quieter less smokey . beautiful walkway connect two . less 6 minute walk Encore elevator Wynn poker room ( walk time assume brisk , run , pace ) . play table game big poker slot . poker game patience sometimes help bit luck . slot teach win . 1 ) avoid machine jackpot $ 100k . $ 1200 many time year , never even see anyone $ 100k . $ 400 high payout uncommon . 2 ) play 5¢ 10¢ denomination . convinced casino make money small ¢ player . 3 ) must play line new video slot . machine use concept stack wild . play 30 line 40 line machine never win enough offset bet . 4 ) win small jackpot ( $ 200 ) get machine immediately , move . 5 ) win enough fill tax form take winning check . take minute long worthwhile . 6 ) Tip anyone anything Vegas . Instant Karma . important . walk Encore elevator Las Vegas convention center 25 minute . Sands Convention center 20 minute . walk whenever Vegas , keep vacation , calorie neutral . favorite show , order wowness , KA ( sit first 12 - 15 row , look much . Dine Shibuya ) , Penn & amp ; Teller ( funny , clean , amazing ) , Love ( dine Fin , skip Stack ) . Bette Midler ( check Mon ami Gabi late lunch Paris , get table sidewalk ) , & quot ; & quot ; ( get line 4:30 todd English Olives 5 pm seat patio . close will get water show Bellagio . dress warm ) , La reve ( favorite ) . also worth trip Aliza , beautiful restaurant top Palms . see Ghostbar Playboy club ( one admission cover ) .The Venetian / Palazzo nice property large room lot offer league Wynn property . Wynn / Encore furnishing well quality Wynn / Encore service set bar Vegas . side note . get airport 11/5 go home . flight delay . Continental say would miss connect flight Tampa would put we night Houston . call casino host Wynn compe we room night well full food tab ( $ 200 ) . Vegas much well place delay Houston . 
 Nov 10 2009 	 Wynn 	 Steve Wynn take Wynn Las Vegas make well large room ( suite ) , tone decor great restaurant . service perfect ( though not make special request ) two place little less desirable Encore 1 ) pool sort bore 2 ) fairly far north Strip . I back 
 Nov 10 2009 	 great 10th anniversary Beautiful Hotel Get Rid Music ! ! 	 finally book hotel particular scrutinize every feature other compare although bit apprehensive choose one due 's location , ' m still glad do . upon arrival Hotel tell everything do first class . 's thing obviously work outside everything else top notch . check breeze . not even need slip clerk $ 20 bill , yet still get great room view . view amazing 11th floor . leave Golf Course Wynn right montainous region toward Northwest . time , view also include pool wonderful Gardens surround they . the Room Resort Suite King amazing . spacious nicely decorate . Entry Hall / Foyer clean , long lead right place . right Main Hall nice bath Stand Shower , Bathtub ( Jacuzzi ) , twin sink , light mirror seat lady makeup . enter doorway nice separate 3 5 toilet room 's door . be nice 15/17 & quot ; LCD tv bathroom leave continuosly nice classical music one cable channel . Further Hallway leave lead Armoire full nicety purchase ( include intimacy kit ) lift something long 60 second . right closet Ironing Board , hanger , couple garment drawer safe easy set use . continue hall lead Bedroom nice size , decorate nicely , nice sized LCD tv swivel 360 degree towards bed towards separate Living Room area . the bed ultra comfortable although be advertise King , seem close queen . the Living Room lnclude l - shape couch , separate desk great view . the positive : comfortable bed pillow ( wife convince purchase send home wynn store ) ; view ; Decor ; Bathroom overall ; European Bathing Pool ; luxuriousness feel throughout Hotel ; Waterfalls throughout Grounds Encore / Wynn . the negative : lack Jacuzzi , pay Wireless Ethernet hookup ; lack explanation & quot ; be include stay & quot ; ; Heat Lamp sort & quot ; coldish & quot ; bathroom ; Cesspool scent outside ground , especially near Valet area ; Loud Euro - Disco throughout innard . Overall Hotel Awesome safely recommend highly . just wish close main part Strip , completely do without construction . big NEGATIVE : foreigner not understand America ... slow people stay right well oncoming traffic yield right .... hello ! ! 
 Nov 9 2009 	 one good place ' ve ever stay ! spa incredible . 	 love Encore ! valet check service professional people earth ! feel right home would anything accomidate ! atmosphere romantic , relaxing , exciting ! not even leave hotel ! would suggest anyone go Las Vegas pay extra money stay extravagant place ! well worth make trip one never forget ! spa beautiful world delicious , feel like million buck pamper ! ! 
 Nov 7 2009 	 beautiful room great location 	 room great - huge stylish mini suite well appoint big flat screen tv black beige furnishing include wrap round sofa sit area . good place crash night town casino . good sized modern bathroom . reception area busy service impersonal surprise give number people pass . casino big would expect croupiers restaurant staff friendly . food good . conference room good facility business centre . not miss XS club locate walkway Encore sister property Wynn . miss - open onto pool area - great music great crowd . location end strip perfect dip madness Las Vegas . 
 Nov 6 2009 	 Poor attempt 5 star 	 arrive Wynn Encore already dazzle Las Vegas Strip full flow . we greet amazing foyer fantastic staff check , problem start go find bite eat . how disappoint become face bill $ 50 2 cheeseburgers,1 coke & amp ; beer wife . Vegas agree cheap Dubai ! ! , fun end go pay $ 20 beer Malibu & amp ; coke obviously import $ 8 Florida . by , put carry Vegas experience eat Encore , come check 12 pm five day later force feel totally unacceptable customer service call 5 star hotel , get transfer airport 7.30 pm offer chance get change travel clothe lavatory pay $ 30 use pool ! ! transfer room late checkout available 1 reception staff give monkey far cry check ! basic rule want 5 star hotel stay Encore disappoint . there many hotel strip claim 5 star offer give personable service weather residence , high roller find . 
 Nov 4 2009 	 top design hotel wannabe - rich famous 	 stay hotel two day Palazzo next door ' m quite sure whole butterfly / over - the - top design share bellagio Wynn quite cup tea . room nice small suite Palazzo cost significantly . service general staff attitude polite could not help think nose bite high air . match guest seem mostly like typical big shot - wannabe would expect blow family 's saving gambling table Vegas . . clean airy room good location low end strip . pool hour rediculously short seem standard luxury hotel Vegas something can not really understand even dodgy little motel road thri pool open till 10 night . Buffet restaurant Wynn highly recommend probably good quality buffet town . 
 Nov 2 2009 	 Encore - Well worth ! 	 stay 3 night Oct. 30 Nov. 1 enjoy immensely . travel Vegas 3 - 4 time year usually stay Mirage , want try somewhere new since find Mirage get old service use past year . decide Encore / Wynn hear positive thing family stay . Encore disappoint ! initially get room $ 199 / night call marketing , keep mind gambler , rate may well significantly reduce fully & quot ; comped & quot ; end stay . we arrive aroung 11 be pleasantly surprised line registration give we room right away give choice floor would like view would like without pay extra . ( read previous review other wait several hour room ready , prepared leave bag Bell hop desk wait phone call room ready . ) stay 31st floor , face mountain . tip : 31st floor first floor group floor elevator stop . great first one go , last one go lobby .... constant stop floor let people off . our room immaculately clean , thouroughly enjoy amenity room previously mention previous review , one good thing we love bed .... good sleep ever ! one minor glitch tv working . 10 minute notify housekeeping , doorbell rang employee hold leather line tray front lone remote control open door ! try new remote finding tv still not work , employee apologize repeatedly promise techinician would shortly fix problem .... 20 minute later , techinician arrive , fix tv , apologize thank we ! problem noise floor , hear door open / closing hallway , people talk . feel like one floor stay . downstair adjoining walkway shop join Wynn Encore another story .... Halloween weekend , lot club goer go Tryst XS -cause congestion literally push way come Wynn back Encore Saturday night . housekeeping , casino floor staff , , restaurant , registration check - in staff friendly accomodating . however notice & quot ; girl & quot ; Society Cafe bit attitude seat we request table away bar area another occassion , appear irritated ask repeat say not hear correctly first time ! woman check - out although rude , act like would rather anywhere else not even ask we enjoy stay . restaurant tend pricy side , however restaurant offer prix fixe 3 course menu $ 24- $ 36 .... $ 36 3 - course meal Society Cafe find portion huge , quality excellent , food delicious , menu include wine glass 1/2 price . for regular gambler like we - .we not gamble less usual find end stay & quot ; comp - ed & quot ; room food & quot ; usual & quot ; hotel stay Vegas . .... Encore definitely high quality hotel , felt get & quot ; bang Buck & quot ; . slot host friendly make point contact we first , leave message us phone introduce let we know would hotel wanted say hello person . previous & quot ; senior executive slot host & quot ; never town , not friendly see . least Encore feel like appreciate business not feel bad lose Encore / Wynn LOL . casino quiet machine mute , even jackpot hit , also clean someone always wipe machine fingerprint , smokey , casino bathroom extremely clean individual closet toilet instead usual see - underneath stall . overall less rambuctious , party - like crowd would find hotel , people decently dress ( ie : short short skirt tank - top ) still overall casual attire norm throughout casino eatery . if look indulgent , Vegas experience treat stay Encore . young and/or looking & quot ; club experience nightlife & quot ; may first choice . 
 Nov 2 2009 	 best everything ! 	 receive offer mail Encore offer we stay $ 99 per night upgrade suite .... naturally jump opportunity . we celebrate 46th wedding Anniversary October 13 , good timing . ( Vegas August ( stay Paris ) heck - live twice ... lolthe room magnificent - everything brand new absolutely top shelf . wide selection restaurant Encore Wynn everyone cordial friendly . place pack never would believe recession . all say Encore absolutely good ! ! ! ! opportunity stay . check think may still $ 99 per night promo go . pay little asbsolutely worth . 
 Nov 2 2009 	 butterfly luxury 	 husband recentley go encore enjoy stay . suite tower room ck know wait zoo ck line . room pretty black beige roomey great bathroom . problem pool sun 2 afternoon . dinner switch amazing . show wynn alot fun . con long walk middle strip . overall happy . 
 Nov 2 2009 	 Encore rename Rudest Place stay Las Vegas 	 expect beautiful room great service 5 - star hotel sorely disappoint . know something call confirm reservation day arrival tell , & quot ; oh , be ' market ' reservation & quot ; . um , yes , ' m invite guest - little know mean trial hotel . room nice always address name , keep get uneasy feeling watch , judge everything , not - even choice breakfast ! everyday staff friendly - valet , bellman , housekeeper . true glaring omission fan water closet even large bathroom . beautiful TV , gosh , HBO Showtime ? even Motel 6 HBO ! bad enough pay $ 25.00 / day tiny fridge - not dare try internet service $ 13.99 / day , free every hotel ' ve stay . when time come check - out need extra hour , something ask occasion always grant ( venetian , favorite hotel , offer 2 hour ! ) . female voice front desk ask wait phone , 10 minute return line - sorry , & quot ; marketing & quot ; say , could not extra hour sternly ask , & quot ; leave time , correct ? & quot ; know happen : not play lose enough money casino , track grade casino card . ' m rich , good enough hotel . purposely check front desk instead phone tell vacated room 10 minute late bellman late . girl behind counter seem nice enough mention want extra hour - reply , & quot ; well , pay high rate & quot ; . hmm , rude enough say especially ridiculous , consider not choose rate , MARKETING choose ! call hotel return home , speak nice woman market gracious hotel manager ; however , partner feel insult hotel experience will not stay gamble Encore Wynn . ' m sure next time go back Las Vegas ( go 5 - 6 time year ) stay venetian wonderful usual . 
 Oct 31 2009 	 Sorry Bellagio ' ve replace ! 	 travel Vegas year , usually spend Bellagio . hike around Arches Zion National Park week , decide spend last 1.5 day Encore . ( great deal go ) check - in 10 minute 8pm place hop . seem Encore pretty popular night . not bring dress clothe us trip hiking , feel tad place time night jean / hiking shoe / backpack . ' m say 's requirement anything , 's lot people frequent time dress little formally . we pay extra $ 20 panoramic view suggest everyone . upon make reservation request high floor strip view . request grant even mention . room spectacular , well Vegas hotel , especially price pay . flat panel tv 's , wonderful bed / bath / living area . nice touch like name phone television menu . Remote control lighting scheme drape . noise never issue , always seem like one floor . contradictory hotel ' ve stay , housekeeping respect we turn privacy indicator . ( be electronic along intercom door ) location probably slight strike Wynn / Encore . sit strip way , convenient way get in / out hotel shop . still prefer Bellagio location , hotel still leisurely 15 minute walk area . Casino 's especially Encore seem lot quieter lot less smoke . A+ . checkout quick , less 5 minute , offer assistance bag enter cab . 
 Oct 31 2009 	 wonderful every way . 	 stay Encore Las Vegas 4 night panoramic room 59th floor . time step hotel , attention detail everywhere . place amazing ! luxurious every way , roomy , marvel bathroom comfortable down - cover bedspread , separate sit area -- hotel room like . large flat tv separate bedroom living room swing 360 degree . hubby ' favorite feature room ! not think stay hotel Vegas , nothing else . room face Las Vegas Blvd , wonderful view mountain ( much nice . ) highlight stay watch sunrise one morning . start red glow right side wall - to - wall window eventually light entire sky . absolutely breath take highlight trip . we book room Hotel.com come $ 75 credit . use credit dinner hotel wonderful eating experience . tip like pass along:1 ) Book room Resort rate ask upgrade check . ' cheaper.2 ) ' touch anything fridge snack stand . remove anything 60 second , sensor charge automatically credit card.3 ) safe room free.4 ) panoramic room come two robe slipper . one miss , ask housekeeper . accommodating.5 ) room come essential toiletry moisturizer ( smell wonderful ) effective . bring lotion dry skin.6 ) two electronic control panel room , one door another one bedside . need open / close light room push button . open / close sheer curtain or / and heavy curtain , push button . need room service privacy , push button . ' fingertip.7 ) red keycard use casino player ’ club card Wynn Encore . ' keep check out.8 ) across hotel shopping mall . get water , wine , beer , necessitie ABC Stores mall cheap price . when go trip , want wonderful memory . certainly trip . 
 Oct 30 2009 	 absolutely beautiful 	 get back trip Las Vegas & amp ; stay Encore definitely high light trip . hotel first class way . staff friendly , helpful & amp ; go & amp ; beyond make trip perfect . offer upgrade suite $ 20 / night & amp ; glad . get panoramic suite , give well view . actually face downtown & amp ; not get see many hotel view still wonderful . the room amazing , 's control next bed close / open curtain , turn light on / off room & amp ; even turn privacy request maid will not bother . sign door Encore , control activate " privacy & quot ; light next door . bathroom equally luxurious . be tub , 2 separate sink & amp ; see shower . everything high end . might get soap & amp ; towel hotel none match Encore offer . the downside room & amp ; surprising & amp ; husband fact could hear people talk next room . well every time come 3 5 morning could hear radio . surprised Encore quality wall would thin . 
 Oct 30 2009 	 Best Spa ever visit ! 	 choose Encore one new luxurious hotel Strip . disappoint . lobby amazing room die . room panoramic room incredible view Strip . room spacious bathroom amazingly comfortable . everything spotless ! everyone group travel book treatment spa . spa junkie try visit whenever trip . say spa make one visit look like joke . amazing setting ! greeting area look like something movie . dress / change room luxurious , robe comfortable treatment room gorgeous . state relaxation feel asleep treatment . water shower / whirlpool / sauna area divine . spend two hour friend . previously visit spa , even five - star one , whirlpool / sauna area less invite . sometimes , cold plunge pool steam room work . ! even heat stone bench relaxation . I say would come back hotel go spa , good ! aside spa , food great . customer service need little improvement , especially front desk , overall hotel winner ! ! ! ! 
 Oct 29 2009 	 Beautiful Hotel Vegas 	 Encore Wynn amazing ! although necessity Las Vegas ( Casino , Restaurants , Pool ) also like hide treasure escape . prefer luxury typical casinos- place . casino huge easily connect Wynn Hotel Casino ( Sports Book Wynn ) . stay Encore access pool pool wynn- honestly prefer . room great , staff great- overall BEST place stay Vegas . spa like other- beautiful ! 
 Oct 29 2009 	 Encore highly recommend 	 hi - back 9 night stay Encore overall really great . stayed 40th floor view strip . hear little noise come room time , nothing keep we awake . room really nice , good room service etc . thing would say food pool expensive great . pay 10 dollar nachos dip nearly frozen refrigerate , bit rip . cocktail great though ! Encore 's location bit way compare Wynn well service bar restaurant . choose two , would stay Wynn - luxurious central buzz . recession clearly affect resort Terrace Point Cafe open 24 hour last year , serve 11 . go dinner one evening waiter string misery . Society Cafe Encore way well ( great menu food ) . 
 Oct 28 2009 	 Enjoyed Encore 	 enjoy trip Encore June . rate right , $ 119 per night , room spacious clean . poster mention ask turndown service . restaurant deal great . love Taste Wynn menu available . pool look nice hot opt lay pool . spa beautiful workout area adequate opted partake . feel wise use fund co - ed area enjoy workout . walk strip make workout . area complaint lobby bar . service spotty slow cocktail waitress make numerous mistake order . drink service floor ok one night slow next night . 
 Oct 28 2009 	 absolutely worth money 	 stay Encore 14th oct - 20th oct first visit Vegas . hotel wounderful staff service minded . love every second stay . Panoramic Suite view strip , suite nice . really feel like 5 star hotel 's clean neat . come back sure . since love shopping think location great - next Fashion Show Mall . also nice walk center strip . weather really nice , like 30 degree c , hang pool getting serve wounderful staff . love love love hotel ! 
 Oct 27 2009 	 weather beautiful 	 Encore luxurious ! love ! : ) one top top room view Las Vegas Boulevard ! 
 Oct 26 2009 	 excellent luxury ! 	 wonderful service . modern , elegant , trendy , entertaining , part stuffy , part amazing ! would highly recommend . 's main strip need day absorb . easily feel like every day feel way . 
 Oct 26 2009 	 Loved Loved Loved Encore ! 	 first time stay last ! arrive check - in around 10 pm Monday night wait 10 minute check - in . excellent service front desk staff . got great room 58th floor beautiful view south strip . love everything room ! sheet soft comfy bed . bathroom spacious great amenity oversized towel . never one issue room , never hear noise hallway , great housekeeping service . receive turndown service night request room always keep perfectly clean . enjoy small casino easy walk Wynn slot restaurant . self - park garage convenient . we really enjoy stay can not wait stay ! 
 Oct 25 2009 	 Excellent yet perfect 	 third visit Las Vegas last two year look forward sun , R & amp ; r , night life shop . previous two trip stay Bellagio Wynn enjoy trip . brit tend include Las Vegas round trip LA San Fran tend go full week Vegas . journey 10 hour flight 8 hour time difference . we pick car Las Vegas Car Rental Centre , thereby hang another story , eventually get Encore . Tip one , not drive Strip take hour , utiliise highway come Sands . the valet service free efficient staff , follow quick uneventfull check . room 2424 large pleasant , .with one wall entire picture window overlook Strip part golf course . obviously british standard room enormous strangely feel somewhat equip . besides lack coffee / tea machine serious lack magazine information Las Vegas . there , day age unearthly reason WiFi free resident guest type hotel . settle first night happy Encore offer type bathroom fitting enjoy previous stay Wynn . the first day extremely good opted pool . prefer large pool european pool chair plentiful well towel pleasant supply free bottled water . pool staff excellent helpful . drink snack like 5 star hotel cheap present nicely . feel like rent Cabana , double four poster bed large sun lounger six pool plenty choose . leave young set . like Wynn even opportunity play Blackjack Craps near pool . spa Gym desert probably charge make resident use . profiteer grand scale obviously back fire . we return room 5.00 pm find make , inspection ( not notice night crash ) dust everywhere . wife go beserk quickly send team clean room . point room make spotless even turn bed give chocolate per cruise . the Encore truthfully separate hotel another wing Wynn , red resort card use anywhere property . there enough din place suite taste pocket special occassion easily cater . part like deli food enjoy ZouZou Crackers Wynn quite time , popular location . Wynn buffet hard beat especially weekend defy anyone come away hungry . go breakfast dinner . tip number two try avoid line eat later normal buffet . commend , probably well comprehensive type anywhere world . tip number three . good walk shoe essential hotel , hike front door least 15 minute front door Wynn opposite Fashion Show Mall . walk Bellagio Encore least 60 minute . sum Brits want explore Vegas great place stay . american fly day everything not leave hotel . one last tip . shop Esplanade hotel feature big top name fashion , jewelry , well excellent Wynn / Encore merchandise . bring plenty money , need ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! 
 oct 22 2009 	 Good Stay 	 stay three night $ 99.00 night $ 70.00 free slot play promotion . get $ 25.00 night upgrade 62nd floor , great view Las Vegas . hotel room beautiful throughout . food drink expensive hotel . coffee $ 3.75 20 oz bottle Coke bottle water $ 4.00 . good deal find morning newspaper $ 1.00 . 
 oct 22 2009 	 great hotel Wynn - quality stamp ! ! ! 	 great look hotel strip ! little disappointed bit far side strip away & quot ; action & quot ; 's strip really not bad ... inside furnishing Encore simply stunning ! visual masterpiece every turn ! front desk area , casino , pool , room amazing ! ! ! not gamble ( fave New York , New York choice place play ) table area look nice clean not bogge cigarette smoke . staff nice welcome wish could remember name guy bring bag floor one good surprise trip ... answer question hotel in out room ( light control , blind shade control , etc , etc ) go way make we feel welcome . view amazing ; overlook pool provide view strip towards TI allow we view firework night . get hotel ( many time see stuff Vegas ) cinch problem . get great value stay make sure take advantage like ... will definitely back get great offer . otherwise , might look towards stay towards middle strip be look centralized location . , pleased stay Encore everything offer . tell Wynn everything could make sure place carry name style . definitely recommend ! ! ! 
 Oct 21 2009 	 good 	 new favorite hotel ! one night ... can not wait get back . high Style 's good , amazing view outstanding service . 
 Oct 20 2009 	 Exceeded Expectations 	 wife stay Encore October 4th 8th , must say exceed expectation . stay Wynn last trip , pretty much know expect . read review , expect lot negative thing mix gorgeous surrounding . never occur . $ 5.00 coffee read correct -- $ 3.25 . terrible noise club nonexistent , two night club night , stay dreaded side hotel warn stay ( 26th floor ) . sure traveler bad experience , fantastic , would definitely stay . know locate strip , problem always rent car travel part Las Vegas . highly recommend Encore . 
 Oct 20 2009 	 Love Encore 	 review April 26 - May 4 , 2009 Danny Gans pass away- RIPWe spend 8 glorious night Encore . get Sunday morning try check early 12:30pm . line crazy ryhme reason , big pain check . happy get room around 5 pm . room 3015 ( view not well happy ) . love room get settle . really like extra drawer ( tv closet ) ... not like living suitcase Wynn lack extra space . although wish closet tad big like alot space . room standard resort room plenty big enough we , like layout . bathroom favorite part .... great lounge soak tub listening music . like area put makeup think could well light ( think might purpose will not see really look like many late night .... lol ) . bed say not say ....... comfortable . end go homestore buy set king sheet pillow ( ship fast ) . , enjoy piece Encore home . alot late night room service delish sundaes fast food breakfast room service . crazy breakfast ( lobster bendict hubby ham cheese omelet .... mine fine dislike much ) late night begin problem easy yummy ( think gain 15 lbs ) .I get 90 minute room massage Cheryl ... believe say head therapist hire Wynn . good ... like deep hard touch disappoint . ( ( couple massage Bellagio - free two night Bellagio - take advantage one night ( leave stuff Encore take overnight bag ) could see never stay . anyway awful experience- separate review stay couple massage ) . first massage actually ever put bad mood .... stress upset . Husband suggest call Encore set another one . think go spa get do decide couple massage room . well need . Denise hubby Stephine ( enjoy much ) ... Denise WONDERFUL technique different massage ' ve . good skill deep firm massage . favorite therapist ' ve Wynn Encore certainly ask next visit . couple massage room great treat husband . go spa- room massage give opinion that . we dine Botero- separate review- love it . we go Society Cafe couple morning ... kinda like terrace point cafe- one day get frost flake french toast read .... yes yummy sweet like dessert , enough . like layout Encore . usually valet park find much easy come go self parking use quite abit . also take advantage business center get boarding numbers- cost this- locate near self parking . we not use pool nightlife not opinion . \overall really love Encore back spring ....... spend gambling time well -the casino comfortable one like . 
 Oct 20 2009 	 Excellent 	 second stay Encore another really excellent stay . stay early year , believe improve early opening concern go . room keep well restaurant settle although meal Botero little rush espacially Tuesday evening ! not try spa first time make full use time many resort Vegas spa well far , stay Encore Wynn use wonderful spa . will back ! 
 Oct 19 2009 	 excellent room small quieter brother Wynn 	 great addition Wynn property . even option dining , nightlife , pool , etc . not leave property sun go 2 night stay Encore / Wynn keep occupy . restaurant top notch plenty bar club XS hot place town Tryst still good . room well design appoint nicely . complaint tv location make difficult sit couch watch tv way room lay . be go Vegas watch tv be wrong town ! Encore feel bit small less busy 's neighbor Wynn . 
 Oct 19 2009 	 Lived expectations- except room floor 	 book room encore 12 year anniversary . call ahead told book agent hotel 12 year anniversary would appreciate room upper floor . upon check hotel , receptionsist informed request make , unfortunately room upper floor available , want pay one , could .. much & quot ; Happy Anniversay , glad choose hotel stay at . & quot ; either way room stay nice comfortable . must say attention detail evident , service great . golf Wynn golf course . beautiful course green great condition . think well course Las Vegas price ( $ 400 ) . eat country club restaurant . food ok , sure hype . wife use spa encore hotel . beautiful , also big , almost big , give sense commercialize . pool Encore nothing great . acutally somewhat small , overcrowded . guess Mr. Wynn want make sure folk casino spending much time pool . would recommend Encore friend great hotel , eventhough mis - step . 
 Oct 19 2009 	 Beautiful Property mediocre service 	 Encore property beautiful . strip - view room quite spacious . noise issue mention outside . downfall come service . front desk generally reluctant answer question worker seem cold unfriendly . employee seem particular friendly housekeeping staff . would expect try 5 star hotel . since many people ( include ) realize hotel good value room price high respect , suggestion save extra : ( 1 ) Taxi airport : always tell driver take Paradise Road . , hear Encore ( Wynn ) likely take highway double cost . ( 2 ) water / snack : walk 7 - 11 1 - 2 block north Encore side street . caveat : area nice strip south . upside : bottled water $ 1 instead $ 8 hotel room . ( 3 ) fashion mall : across Encore / Wynn . starbuck breakfast half price cafe hotel . also , Sushi Ra good half price sushi 5 - 7 pm . ( 4 ) boarding pass : Encore / Wynn let print free business center instead pay usual $ 1 per minute internet rate . 
 Oct 18 2009 	 Encore Top Notch 	 stay Encore four night celebrate first wedding anniversary . wonderful experience . check - in seamless , upgrade panoramic suite . difference panoramic suite high floor resort suite therefore & quot ; panoramic & quot ; view . room plush , comfy spotless . really enjoy spa fitness centre , well pool . downside pool 1.5 hour shade start around 1 pm closeness Encore Wynn building . eat various Wynn / Encore restaurant excellent . Sinatra be especially good . Encore locate far end strip , seem far attraction . flip side , close Fashion Show Mall Palazzo / venetian complex , close high - end restaurant shop . go without say everything expensive , $ 5 coffee $ 14 cocktail . part high - end luxury . negative we happen checkout . book directly Wynn promotion include $ 75 credit per night . checkout , advise promotion total $ 75 per stay . acknowledge website currently offer $ 75 per stay credit , book different promotion proof leave word . not one check make complaint . go follow - up hotel think well poorly execute promotional item bad , deliberately misleading . unfortunate way end otherwise great stay . 
 Oct 16 2009 	 stunning hotel -top draw 	 6 star property .... value moneycoming south africa .. go las Vegas every six month , go well . amazing service check check , stay 5 nightsspotless room , room 56th floor stunning view stripshop online offical website fro good price book advance 
 oct 16 2009 	 great room great View so - so Service Cleanliness 	 family stay 2 connect suite room 59th floor ( upgrade room view face south -- view beautiful las vegas strip view . view breath - taking , especially night . room great ... not feel like 700 + sq . ft hotel claim . one room dirty - rotten apple leave previous hotel guest clean remove . find special request , nightly room make - up . would think high - end hotel , nightly room make - up would & quot ; must & quot ; , rather special request . room fancy amenity like electronic control window covering light switch ... bathtub also deep ... would well long . would stay hotel , hesitate housekeeping service . 
 Oct 15 2009 	 Bravo Encore ! 	 Encore beautiful hotel . room spacious bathroom huge . view terrific . staff attentive . I would definitely stay ! 
 Oct 15 2009 	 Encore exceed Expectations ! 	 wife travel Vegas two couple late September . decide book Encore several month early could make well choice . 5 star top bottom could tell , nice overall hotel Vegas . food , drink , casino , pool fantastic . bit walk like walk Strip , well worth money back sure . 
 Oct 14 2009 	 Beautiful Hotel Convenient Location 	 Overall , enjoy stay Encore . complaint bathroom could clean little well , especially upscale hotel . soap stains counter shower ledge make seem not clean . although room suit , basic room feel like regular hotel room . large average hotel room , foyer include square footage bedroom living area distinctly separate many suite . bed comfortable especially like pillow . not problem staff Encore seem friendly helpful , except concierge always seem recommend take taxi even nearby place within walking distance . 
 Oct 14 2009 	 Fabulous 5 * hotel little far strip action 's part class . 	 stay Encore 3 night -- stay Wynn think would try new sister property . after ultra early arrival hope check - in early morning . happen , though agree upgrade room nominal charge vacant would available early 3 pm . still wonder suckered room ready noon staff call cell phone advise we . room = fantastic , bathroom = fantastic , view = fantastic . hear virtually neighbour guest aside occasional toilet flush . king size bed heavenly . towel toiletry awesome . Encore bell & amp ; whistle . however cheap one expect . little disappointed pay lavish accomodation much also additional -- business centre free guest , mini - bar ammenitie extremely expensive , in - room safe additional charge . mean complain ! location bit far take bit hike even get strip via Wynn . casino though quiet likely due excellent drink service casino floor . dining option plentiful excellent , include many restaurant Wynn . great trip -- stay Wynn property . 
 Oct 13 2009 	 Wonder Hotel 	 crowd . nice room . valet parking fast easy . pool great . 
 Oct 13 2009 	 sumptuousluxuriousspotless 	 stay encore 6 night oct 5th , 's luxury grand scale , decor furnishing high quality . we book ' standard ' room suite , not need upgrade , blow away quality ( bed die , good sleep age ) lot attention detail everywhere spotlessly clean . it real 5 star price match . if be wealthy in - house shop restaurant please rest we plenty strip . the pool area well lay get busy weekend . great service , everyone helpful . I ' m try think negative can not find one . 
 Oct 12 2009 	 Encore - perfect mix style substance . 	 enjoy wonderful 5 night stay Encore early October . aware noise issue Advisors give , upon check request room high level . pay little extra get we room 57th floor ( Resort Suite King ) not encounter noise issue . Room beautifully design large bathroom , large bedroom area , separate living area couch work desk . feel like private apartment hotel room , spacious inviting . the Casino medium size enough table slot buzzing point overly crowd . area brightly light window pool area ( window rarity town notorious wanting know time day ) .The restaurant offer & quot ; taster menu & quot ; set time night great way experience fine dining without overpriced . highly recommend Switch , course meal live name - great food , great service . the Spa area world description justice - let us say WOW . pool area ( general european ) offer great sun drink . tip : get pool early afternoon become shady due shadow hotel cast . location : opposite Fashion Show mall 's end strip great want Vegas experience without non - stop neon . shop hotel great designer brand , real value cross Fashion Show get taxi Designer Premium Outlet mall grab many great designer name unbelievable bargain . as part Wynn empire know go get great service luxury . really feel like vip even play $ 10 table 25c slot . 
 Oct 11 2009 	 worth splurge Seek Young Hip Vibe . 	 fence one folk , go ahead book . sure compare post room rate one float around web . find deal USAirways Vacations since , time , not feel like drive six hour way honeymoon . check - in process feel reminiscent Wynn since front desk people still moody . front desk person , believe name Natalya , clearly glad provide little help room selection . discover side Encore tower view strip since floor plan lay perpendicular . depend whether want south side ( view Mirage , TI , Bellagio , etc . ) north ( Circus Dumpus , Riviera , etc . ) . delighted 32nd floor south side room . room clearly upgrade version Wynn experience . lighting system privacy feature smart easy use . room feel large , quite , comfortable . room service value good consider location . entree burger sandwich cost $ 17 plus $ 5 room service fee mandatory 17 % gratuity . guy , seize moment one time order breakfast room service ! casino tight overall tend become generous evening . disappoint sport book since Encore one drink service Wynn 's sport book impossible . sport book cater $ 2 bet taker horse race . need bet least $ 10 time $ 300 get complimentary drink coupon . frustrating part even able buy drink cocktail lady go . location : friend , big plus Encore locate right next Walgreens , McDonalds , Peppermill restaurant . mean plenty reasonable food grocery option . walk south ( towards Circus Barfus ) .but feel like special evening , without doubt , must visit Sinatra . restaurant personal tribute Mr. Sinatra Steve Wynn . review , restaurant Wynn property offering three course menu pre - determined price . course Sinatra $ 59 include glass wine . please give experience . overall , Vegas fan sure check one list . Encore grow version Hard Rock chisel rare stone Vegas hay day . sure make memory Encore . fun ! 
 Oct 11 2009 	 Encore ? 	 finish 5 day Encore . check easy . 3 room 2 ready . 3 next . reserve 6 month advance . 2 room 22nd floor , good 39th 3rdmroom . problem 39 different set elevator . time wanter see family , go lobby switch elevator . room , could hear people next room dry hair , talk flush toilet . also , hall noise really bad 2 am . room 1 tv swivel block view bedroom sit area outside . ] charge 25.00 talke 200.00i would recommend hotel . 
 Oct 10 2009 	 new Las Vegas favorite 	 love hotel . room 38th floor mountain view . room elegant tasteful . right size . amazing bed linen . remote control lighting , drape privacy nice touch . early riser watch sunrise every morning peak mountain . spectacular . usual amenity top drawer . coffee maker room bring kettle instant coffee supply problem 6:00 a.m . expensive hotel . purely value proposition perspective , probably good choice . feel good , spoil proposition perspective , choice . memorable . do dine Encore Wynn . highly recommend Daniel Boulud ( later ) , Society ( delicious fix price menu ) , Terrace Pointe Cafe ( great breakfast , free WIFI ) . Wazuzu great food service little spotty . issue SW steak house . reservation 7:30 request view Lake Dreams show . arrive time tell would minute . approach desk 8:00 tell would another 20 minute Lake view . say not want wait could seated another table . sit we back wall , far away could get Lake . disappoint way treat leave . wait long reservation give we bad table restaurant acceptable . be get Daniel Boloud . much well choice excellent menu Lake side view . service amazing , sommelier extremely knowledgeable . great evening . one good meal ever ( saute foix gras , sear scallop ) .. yum . buffet one night ... imagination well last year ? ? ? ? gambling fine ... feel bit tight casino bright elegant staff terrific . participate daily slot tournament . not win anything fun . the location terrific renting car Vegas inexpensive rent one big deal . would not let location deterrent staying . walk Encore Planet Hollywood Hotel back one day . everything Vegas look close really . advice take car tip valet . if want golf take note . course one beautiful see . golf 's bucket list . green fee $ 500 per person ( $ 350 summer thermometer read 100 + ) . include green fee , caddy ( mandatory ) , club shoe . someday ..... take advantage fitness centre advise charge use ( think $ 50 per day ) unless book spa treatment . complimentary . pool lovely . child allow European Pool ( topless optional ) .Not child friendly hotel . stroller permit ( although see ) Vegas long targette family demographic . we usually stay venetian lucky enough compe room . however , ' ve find Wynn Encore choice . Vegas hotel Wynn Encore . two property stand alone . as aside , see Steve Wynn one morning stroll hotel shopping esplanade . nice touch . friendly everyone approach . proud two hotel . 
 Oct 10 2009 	 Classy Escape 	 nice room friendly staff amazing spa highly recommend 
 Oct 10 2009 	 beautiful good 	 ' ve may resort . one good . come back . 
 Oct 10 2009 	 Encore good choice first trip Las Vegas 	 recently return first trip Las Vegas , stay Encore Wynn . hotel absolutely beautiful , whimsical butterfly motif set red backdrop . staff absolutely wonderful , dealer floor people waitress . remember drinking . room large lavish , gigantic tub separate shower . enjoy soak bath watch flat - screen tv bathroom . one complaint loss water encounter 6 hour period . upon return hotel one evening , discover water work . alert staff , discover problem try turn faucet . water 6 next morning . give compensation severe inconvenience . otherwise , wonderful stay would highly recommend hotel . 
 Oct 10 2009 	 every offer Scam ! 	 ' ve stay recent trip come . can not stand try manipulate people empty offer email . recently offer & quot ; Free & quot ; night .. , decide see value . course ... sure , get free night ... , be willing pay offer not use free night . , want take & quot ; free & quot ; night .... go ahead , will pay . ' ve stay Vegas often , primarily Palazzo Venetian . ' ve use different offer ' ve provide year ' ve always fair legitimate . fact Encore / Wynn try scam people reflect attitude customer service . ' ve yet post experience wedding Wynn manipulation , scam artist wedding Salons Catering pervasive be amazing ! totally ruin experience lack value constant feeling & quot ; gotcha & quot ; another minimum surcharge never tell begin . disappoint select Wynn / Encore trip will never stay . not fool initial presentation .... want deposit .... ... scam laugh time actually try charge surcharge serve drink venue serve drink ! be one many example amaze ' ve experience . 
 oct 9 2009 	 Great Service Cleanliness ... 	 room hotel clean service excellent . however , hotel bite far main part Las Vegas Strip pay extra utilize fitness center . 
 oct 9 2009 	 luxurious retreat amazing pool ! 	 Encore beautiful hotel great dining option , beautiful room , amazing pool . 2 pool area , one & quot ; european style , & quot ; mean top optional . stay Encore , also access Wynn pool , Encore side much well . encore nice main casino area bustle crazy like hotel ( quiet ) , make quick walk hall connect Wynn , will see typical crowd expect Vegas ! also new hot club call XS . warn bouncer pretty rude . try go gift shop Encore get coupon reduce price XS . Encore hotel room big , bedding plush soft . service great ! recommend not miss pool experience go , get crowded fast . try claim two poolside chair morning sleeping be ready wake . 
 oct 9 2009 	 Delightful Suprise 	 trip Las Vegas 3 night stay new Encore Wynn . never stay Wynn excited check Encore website . upon arrival treat like royalty amazed every turn . let us say & quot ; spoil rotten ! & quot ; room view strip floor ceiling window beautiful appointmentsthroughout room bathroom , awe 3 day . love hustle bustle Vegas stay end strip less congested new place stay . cocktail dark room sit setteee face bright light strip midnight perfect nightcap ! would minute . 
 oct 8 2009 	 good 	 Encore amazing . hotel casino bright , open beautifully decorate . King Suite huge comfortable ! bathroom large giant bath shower . stay 56th floor North ; great view . valet security front desk - entire staff genuine knowledgeable . eat SW Steakhouse ... steak melt mouth . Le Reve awesome . drawback budget fit well Encore . 
 oct 8 2009 	 exceptional quality service 	 beautiful hotel , exceptionally spacious room , lovely pool , wide variety restaurant . perfect age 
 Oct 8 2009 	 nice room somewhat inconvenient location 	 stay last month short trip Vegas . meet friend airport , check together . room available check - in , not , call cell couple hour later let we know ready , give we room next . read site noise nightclub , ask room side hotel . room lovely , floor - to - ceiling window let lot natural light , convenient button next bed control shade lighting . king bed extremely comfortable . never use tv except room check , large blend well . amenity ok , bathroom mostly well lay - out , separate shower large , good water pressure . tub look little crammed , seem slightly claustrophobic ( woman , 5 ' 5 & quot ; , overweight ) . casino floor subdue , good access Wynn , difficult find ' regular ' blackjack table either one without kind gimmick . dealer pit boss friendly , like system use room key player card , etc . overall , would recommend hotel anyone want luxurious room not mind hotel quite far end strip . 
 oct 8 2009 	 Beautiful room 	 go LV 50th birthday party . stay 2 night , think would plenty get . not LV 15 year & amp ; not know really luxurious Encore would ... would happily stay several day . room huge beautifully do . king resort suite . bathroom great ... even small flat screen . lobby gambling area gorgeous . Wish would time wander around . 
 oct 8 2009 	 good hotel Vegas 	 Encore Wynn far good hotel Vegas . be luxurious , beautiful , over - the- top decorate friendly courtiest staff ' ve ever encounter . start bell hop shoe shine man man 's bathroom blow away . first lobby . get taxi enter lobby know ' ve die go heaven . frest flower everywere . throughout hotel chandelier incredibly beautiful . venue decorate theme color , color blend throughtout hotel . check bathroom , marble like ' ve never see . clean ! room beautiful ! floor ceiling window overlook strip even able see show waterfall . couch large could fit living room . control close drapery light side bed . bathroom big clean want shower bathe . robe die . silk outside , terry inside . casino super clean . not win beauty casino make . first time ' ve ever see fresh flower casino . housekeeping clean casino day . everywhere look someone waseither wipe dust top slot machne . one day sit ourside pool . could use waitress service , otherwise enjoy pool . shopping league . shop high end fun go dream . first customer new Taste Wynn shop . we definitely return wonderful hotel soon . will not go anyp lace else . 
 Oct 8 2009 	 beautiful place stay USA ! 	 truly amazing , lavish , plush , sophisticated hotel see country ! world ! amazing shopping , food , spa , casino , shop etcThere need leave place ! huge suite face city , breath take view ! love ! ! ! show LE REVE fo world ! ! ! 
 Oct 8 2009 	 classy fancy beautiful extravagant BRILLIANT ! ! ! ! 	 hi , husband stay Hotel week ago weekend trip friend . friend stay Wynn , other strip . hotel really gorgeous , alot update modern Wynn , although Wynn also nice , Encore bit glam ! could imagine Madonna Pdiddy would stay Vegas ! 59th floor look old Vegas , cool , think next time ask face strip , still , 59 floor could see dessert mountain , brilliant ! 10min walk Treasure Island easy wallet gambling , min Blackjack table Encore $ 25.a min away hotel huge liquour store pre going drink fancy room ! check get $ 75 gift card , use breakfast internet room ! ! ! room quiet ! would love stay ! 
 Oct 8 2009 	 new favorite place stay Las Vegas 	 first stay Encore will not last . travel friend separate room , one queen bed one king bed . room extremely & quot ; roomy & quot ; exquisitely decorate . attention detail evident room . every hotel staff member encounter friendly , polite helpful . housekeeping service excellent . room clean quickly , , attention detail key . eat one meal Encore Wynn buffet favorite . one meal Encore Society Cafe . , service excellent food . price quite reasonable consider generally inexpensive property . truly complaint hotel except soaps hair product provide use purchase anywhere except hotel gift shop . product ( Desert Bambu ) manufacture specifically Wynn property , definitely high end quality , typical hotel product . unfortunately , thought could purchase online leaving , could . another reason plan return visit near future . 
 oct 8 2009 	 flaw ... noise 	 one absolutely amazing hotel . could not wait stay . people not dig decor casino , totally get . stay one resort suite . room incredibly well - furnish . place look like little apartment . color scheme mute tasteful . personally , one favorite thing room gadget bed allow open close shutter ! , people complain placement television , think perfect . trouble check . think one quick check - in ' ve Las Vegas hotel . staff polite , change reservation last minute , even though July 4 weekend , accommodate request specific location see firework . extremely professional front desk staff . now , bad part . unfortunately , place noisy . hall noise , toilet flush , door slam ... och ! almost much . admit turn bed around time Las Vegas leave evening . surely bit frustration . however , disappointing note Mr. Wynn go all - out create spectacular hotel every way , cut corner soundproof . hotel fabulous Encore , hear toilet flush . I would go back , despite noise . place fabulous . 
 Oct 8 2009 	 elegant beautiful accomodation 	 wife stay Encore Wynn resort last September 4 - 7 , 2009 . first stay resort admit one good resort / casino Las Vegas . room nicely appoint , bed comfortable , pillow super soft comforter suple . our check - in process go well staff front desk courteous carry professional manner . the Encore 's pool area one nice pool Las Vegas - provide nice thick new towel get poolside service wait staff always inquire need anything time . 's european pool area pool bar gaming table blackjack crap - cool pool , drink bar play game leisure . I like accessiblity hotel Fashion Show mall right across street heart strip - access casino problem . we definitely back ! 
 oct 8 2009 	 beautiful hotel amazing room ! 	 husband stay 30th birthday celebration . impressed hotel 's decor , ambiance cleanliness throughout . like many other trouble get room , not ready 5 p.m. , manager nice give we room amazing view make . room also clean , take care well send detail crew . happy take care love stay hotel , seem hustle bustle strip . would return . 
 oct 8 2009 	 go gut ! 	 look great place stay 25th birthday trip girlfriend . hear vary review people TA state hotel young people , ambiance hotel stuffy , sometimes hear music nightclub etc . HAPPY stay ENCORE FABULOUS place stay . two girl group SCREAMED loudly upon enter room . room 35th floor view strip pool . hear noise party etc . staff nice , room exceptionally clean , pool clean unlike one MGM murky , greasy & amp ; salty ( eww ! ) . Wynn buffet delight look forward morning . look forward go back Vegas early next year & amp ; stay S.O . 
 Oct 7 2009 	 totally wheelchair friendly ! ! ! ! ! 	 say spite review , hotel everything expect . stay 6 nights/7 day . first fear accessible would partner disable . problem area , include get actual pool , poolside ! arrange electric lift poolside ever want enter water . delight , swim think ! staff incredibly nice go extra mile special need ! handicapped room expect . someone really think need disabled designing room . bathroom hand rail right place , fold show seat , hand hold shower head good rail position wheelchair space . room need open space scooter turn round , extra socket plug in equipment require bedside . can not tell tired move lamp , clock etc .. hotel accommodate simple bipap recharge scooter .It nice finally vacation not plan every move inaccessibility . hotel think we ! GREAT PLACE .. GREAT FOOD , GREAT VIEWS ! say trouble get around scooter wheelchair , hotel go far beyond accommodate handicapped . 
 Oct 6 2009 	 clearly good place stay Las Vegas ! 	 always travel , consult Trip Advisor see people say Encore @ Wynn Las Vegas . reviewer write less wonderful remark , pleased say nothing mention even remotely accurate stay . first , location fantastic . Vegas pedestrian friendly get Encore * way * * poorly situate * . morning walk Casino shopping area Wynn . Wynn short stroll Palazzo , venetian everything else . walk Encore Bellagio take less 15 - 20 minute . more importantly , room spacious opulent . room 56th floor , right elevator make incredible southern view strip way Bellagio . layout room allow view every angle . could see mile ... night , light make view arguably second none . I find hotel far away well . stay Bellagio , Wynn , Venetian , Mandalay Caesars . none really come close ... well Wynn obviously , Encore 's room big pool area Encore superior well capture sun late day . Dining Encore / Wynn ideal ... many choice . coffee bar elevator stack godsend morning truly everyone front desk attendant every dealer / pitboss waiter / waitress eager assist we . check breeze . yes , pitch 25 $ upgrade ... worth get south face room . highly impressed well appoint room . Steve Wynn really think everything time . comparison , Bellagio look tired ... would stay Wynn ... Encore new kid block many way . I suppose helps propose girlfriend trip ... hotel offer many romantic spot get deal seal . I m surprised want go back soon . ... encore Encore .... nothing else compare . 
 Oct 6 2009 	 one say 	 everything much , strip view electronic drape console control light .The bed make sleep comfortable .reception could enough help .As say stay vegas . 
 Oct 6 2009 	 stunning 	 beautiful hotel , basic suite take breath away . also get experience expensive room service sandwich ' ve ever pay - delicious ! bright opulently decorate casino easy navigate . can not wait next visit Oct 09 
 Oct 5 2009 	 Encore horrendous experience ! 	 stay Encore Wynn Las Vegas would recommend stay hotel want piece mind . entire stay repair guestroom constantly access room . room service mediocre good final touch class Encore add end trip rip bag load cab return trip home . notice tear bag get airport photographed damage send security department hotel along phone call . take 5 - 6 day return call numerous attempt . finally issue report state tear responsibility could find video . value piece mind property , would recommend stay far away hotel possible . 
 oct 4 2009 	 Excellent Hotel 	 Hands well large hotel ever stay . husband , parent brother 3 night mid September love . room stylish , comfortable large fantastic view Strip . service excellent - downside extras - mini bar , spa etc - expensive . however expect Vegas . back definitely stay Encore . 
 oct 2 2009 	 Beautiful Hotel 	 great hotel think Bellagio well service room Encore probably good strip . 
 oct 2 2009 	 Best Vegas trip ever - thank Steve ! 	 spend 4 day , 3 night 62nd floor ( although 40 thru 49 missing- asian superstition maybe ) . ' ve go Vegas 40 year think another mini vacation . . respond mailer offer good package , include 2 ticket Le Reve , $ 25 gambling money $ 50 hotel money plus 3rd night free . $ 25 per night view upgrade , everything exactly advertised . Valet Check - in breeze , room unbelievable view spacious . large sit area , pivot flat screen tv bathroom go soak tub . complaint ? coffee room , internet @ $ 16 / day touch ' honor bar ' stuff ! ! 
 Oct 1 2009 	 Fabulous ! ! ! 	 Encore absolutely FABULOUS ! ! everything hotel simply fabulous . room 16th floor overlook pool . controller bed allow operate light drape room . nice sit area large sofa . large flat screen tv bedroom sit area spin around face either area . separate tub large shower double sink separate toilet room large bathroom . casino area huge red glass chandelier . stay many hotel Vegas beautiful one yet . 
 Oct 1 2009 	 W W 	 hotel far nice hotel ever visit ! ! ! awe upon arrival hotel lobby plush red butterfly every check experiance quick easy room huge absolutely gorgeous . fault hotel anyway would definately reccomend anyone visit vegas warn cheap table 15 dollar minimum do not last 10 second , plus side plenty 1 cent machine keep happy . would also recommend sw steakhouse bit pricey worth every penny ! ! overall fantastic experiance . 
 Sep 30 2009 	 Fabulous Hotel great staff amazing food yes classy ! 	 wow . WOW . love Encore . recommend anyone travel Vegas , couple , group single guy girl , anyone ! go husband part honeymoon love ... hopefully back next year : ) room hot ... large , spacious , elegant , modern ... name . bed heaven view gorgeous . love remote control everything ... remote control open close blind shear drape , turn light room , living area , bathroom , lock whether want privacy room make , etc . tv nice flat screen . love large , spacious bathroom robe . everything perfectly clean luxurious . the service great ... check easy quick . concierge helpful question recommend great spot . restaurant really good ... love Wazazu restaurant Wynn fantastic well .... esp Okada ! Vegas 5 day do not venture eat anywhere Wynn Encore , since everything good ! club XS absolutely amazing . great music , great crowd . Tryst Wynn , also , absolutely fabulous ! ton shop ... high end , do not much shopping would like , they re definitely fun browse around walk around window shop ; ) overall , like another reviewer state , Encore almost classy ... hard say anything Vegas ! go Vegas novelty , craziness ... Encore almost getaway . yet still corny red chandelier loud carpeting ... still whole lot fun . enjoy ! 
 Sep 28 2009 	 Exceptional Service ! ! 	 Vegas type person . . .I love entertainment , typically view Vegas bit tacky 24 hour rule . however , Encore casino general Vegas - y atmosphere ( buffet , slot machine , smoke everywhere ) seem , dare say , CLASSY Vegas . level service exceptional . mean , phenomenally incredible . every person treat we level professionalism service outdid place ever stay . pool area great well . enjoy Adults pool permissible go topless although many take advantage option . eat SW Steakhouse Boudin 's french restaurant . overlook & quot ; lake dream & quot ; mini show throughout dinner service entertain say least . not forget Vegas ! lake dreams wall water cascade lake . cool . sit outside / inside , make reservation , sure mention would like outside . room panoramic room . also check salon suite Tower Suites , enjoy panoramic room much . high floor , floor ceiling view strip , overall great room . one complaint room flat screen tv place bedroom section sit room area could move enjoy nighttime view strip . 
 Sep 27 2009 	 Vegas good 	 third time Las Vegas good hotel far , new stylish imaculate . before book check Trip Advisor read negative review , I m sure people bite slow uptake . first thing , drink food cheap five star hotel cost million dollar build run , pay somehow . if want beer buck cheap hot dog go place , do not go five star resort expect live cheap . secondly , thousand stay every night ten thousand pass thru casino , bar , restaurant shop every day . so do not expect bartender , waitress hotel manager remember name , unless high roller personal service type place . say , staff perfect food drink good get . if take 10 20 minute check , live person there . our resort suite perfect , big bathroom great sit area large tv , black curtain ( electric operate ) true say Wynn bed . the pool get bit packed weekend , early will not get bed . it may quiet end strip people , $ 15 cab Mandalay Bay furthest hotel away strip . in sum , place well Bellagio , Venitian , Paris rest , please do not complain price food drink . when go back vegas , know staying.ps.if want quieter room ask check do not one overlook pool / night club . 
 Sep 27 2009 	 BEST HOTEL ever ! worth every penny 	 totally ' blow away ' beautiful , elegant , stylish hotel . suite amazing attention detail everywhere - exceptional bed & amp ; fine bedding remote control curtain ! yes pricey hotel little anxious see would worth ........ worth ever penny . hotel stay , truley wonderful experience never forget . practically 5 star hotel Vegas one far one really warrant ' five star ' every way . spotlessly clean everywhere - service standard 10/10restaurants find little pricey , venture suit budget . I critical fussy customer ! honestly say - negative ! construction everywhere moment Las Vegas strip - around Wynn Encore though - middle strip look like construction site hotel well way crane , dust noise etc . perfectly locate . Book ! ! ! love . 
 Sep 26 2009 	 WONDERFUL start finish ! ! ! 	 wonderful experience start finish . go promotion receive mail two day leave home ( great timing ) . get everything promotion without problem ( La Rev tkts , dining credit , slot credit , set room charge ) . not try upsell we ! fact ask pay get room high floor strip side . room gorgeous housekeeping flawless . eat several restaurant hotel good ( Zoozacrackers , Sugar & amp ; Ice , Terrace Point Cafe , Parasol , Daniel Bouloud ) . special kudo Daniel Bouloud ! ! love pool especially european one . great vibe good music . could always find chair poolside service topnotch . drink pricey pool norm ? ? casino nice , smoky ( one pet peeve Vegas - hate smoke ) . not care plastic red chandelier everything else beautiful well do . could always find Blackjack table want one . 2nd time La Reve well first time - figure show pack like other . good well Cirque show there . we love Wynn also although not spend much time ( never go pool ) happy Encore . we go Mirage LOVE ( AWESOME SHOW ! ) crowd incredible . can not imagine stay . Encore spacious crowded . not write review would like stay undiscovered gem ' m sure will not stay way . go crowd want not stay . stay Encore walk without touch person next ( unless want course ) ! would definitely return promotion promotion . Bellagio ' home away home ' Vegas Encore take place . 
 Sep 26 2009 	 rate 20th ? ? ? no.1 day long ! ! ! 	 first time Vegas , love ! ! ! never expect Hotel last memory . I stop 5 * many time nothing come close sheer opulance quality hotel . reception area theme look stun strike reds/ purple butterfly theme run everywhere . room exceptional size , decor cleanliness . sad , try find fault hotel 3000 room , thought would see long wait lift . one morning get 23 second feel like put complaint reception ! ! ! ! pool area beautifully design although 1 pool loose sun afternoon . sunbed lounger comfy , , stay ! ! ! yes , cheap eat drink , expensive luxury hotel . expect hotel class serve $ 7.99 burger , $ 12.95 not think silly money . it be little bit away main strip think help give elegant feel time . not much gambling can not comment that . overall , stunning rate 20th Madness ! ! ! 
 Sep 25 2009 	 world ! ! ! 	 second time Vegas , stay Caesars Palace last time tempt go decide Encore last year booking really like look Wynn first time round , often quote reviewer bite concerene wide variation vistor experience ... need not worried . 20th wedding anniversary get upgrade ( free ) panoramic room resort credit . check fast smooth , arrive mid afternoon wed expect problem , room ready , straight ... fantastic , beautiful suite , choose high floor ( offer low one strip face wary noise XS ) disturbance , occasional noise room nothing note . casino area small quieter Vegas result even labour day weekend hectic . pool area fab allway get seat . restaurant really nice , staff attentive friendly . short love place although stay 3 day 10 day vist Vegas really would love stay 10 day already plan go back . spa unbelievable PS Vegas spend 1 night Pallazo also superb , try spend week Vegas , 4 day Encore 3 Pallazo will love . proper 5 star hotel . 
 Sep 24 2009 	 Great room ! 	 huge suite - insanely comfortable bed - remote control curtain light - gigantic bathroom ! say Steve Wynn know luxury ! main purpose trip attend tradeshow convention center . great location . show sponsor shutlle go , cab $ 7.I use spa Wynn , nice - great workout room well . unique thing spa natural light jacuzzi area . nice touch . however , small side . husband use Wynn Encore spa say Encore spa even nicer large . they also prix fixe meal deal go , dinner Wazuzu go $ 29 . con Encore pool - not like openess set . prefer go Wynn Pool . also , food option Wynn little attractive . omlette Terrace Cafe scrumptious . mention free Wi - Fi Terrace ? mean 13.95 room internet $ 13.95 pancake Wi - Fi ? need hesitate ...... 
 Sep 23 2009 	 Best Stay Vegas 	 hesitant book room @ Encore several negative review . wife usually travel Vegas every year convention trip business pleasure . stay @ Bellagio , Signature / MGM , Paris . hand , Encore substantially superior . Bellagio start show sign wear room service slow respond . door frame @ bellagio metal someone open close door nearby noisy . good thing Bellagio pool . second good choice Vegas would signature good value dollar . learn long time ago walk take monorail . hot slow walk monorail always dump @ back hotel . cab way go - $ 5- $ 10.00 get strip save wife 's foot . the Negatives ( ) - one , turn positive . sure enough trouble @ check - in around 11AM . staff computer / it problem system real slow . Mark clerk , perspire profusely , work two terminal order check we . not even think try check without confirmation number could check name . ten minute Mark appreciate patience . book king panorama view room . tell Mark could even patient give we high floor room north side away club noise say would try . leave bag go conference strip receive call @ 1:30 room ready . later afternoon pick key fabulous 57th floor room incredible view ! one nice room ever stay ! tip - market Walgreens north Encore save money wine / beer , snack cost 2/3 less hotel sundry ! one pay attention sign @ elevator state food / beverage outside hotel . not afraid open refer cabinet nice tray , glass bottle opener use - not lift anything mat take anything refrigerator cost dearly . fill one bathroom sink ice ice machine , insert wine / beer not even bother leave great room ! 
 Sep 23 2009 	 Vegas see 	 hotel 64 storey high stay Resort Suite 32nd Floor . view fantastic , canyon one side , Wynn hotel strip could see floor ceiling glass window . check slow ( new staff member train ) ask lot silly question already answer within booking stick , half hour later finally room 35th floor . unfortunately air conditioning unit faulty turn arrival room , like jet engine take . bell hop arrive bag confirm obviously right rang reception proceed advise 1 room ( whole hotel ! ) available 32nd Floor view . quickly move us hour arrival hotel finally unpack . hotel busy Labour weekend certainly give sense type hotel like full people Monday evening noise level go pool area dead comparison previous 3 day . room large , lobby area wardrobe ( big ) safe , large king bed , drink cabinet , fully stock fridge ( electronically activate ) , lounge area L shape couch , desk chair flat screen tv swivel around either bedroom area lounge area . bathroom good double sink , shower , Jacuzzi bath separate toilet room . turn service evening water leave usual hotel day . expect use gym include rate hotel advise check , agent tell we nothing write hotel say would pay use . rate $ 150 3 day usage , $ 50 dollar day use treadmill weight lose plot result decline use , would negotiate even though stay 8 day would willing pay something towards ! ! use Adult pool every day , ( 21 camera obvious reason ) . music brilliant day regular parade beautiful body keep we amuse entertained . water freeze welcome relief 104 degree heat . gaming table centre pool bar facility seem popular . nightclub lead pool area every morning pool late opening bed take evening put back morning . meant queue morning 9 am bed 9.15 full Fri , Sat , Sun Mon morning . we lunch pool service excellent , try great smoothie , ceasar salad , wrap roll . also take breakfast pool muffin bar area croissant egg , cheese bacon fabulous little decadent ! Granola fruit also brilliant " good day " .The sun go around 2.30pm adult pool want continue stay move second pool , usually bed available transfer . restaurant choice immense point try talk , good , casual burger place two hotel cheap excellent food buffet Wynne well worth try . sign red card get enough point card gambling qualify free buffet dinner worth try intend playing machine . drink also complimentary playing machine . go show Le Reve think fantastic , would gone see second night book it … . definitely recommend even like show ( never go ) excite different . we stay venetian last year would say Encore probably big , reasonable , facility would probably prefer choice return Vegas . 
 Sep 23 2009 	 wow ! 	 moment arrive stay chart amazing ! Self Valet parking easy find . first go entrance bit confused actually ' check ' ask . give fact husband twentys stay nice place may factor response get ' staff ' inquire , dress rather nicely bit suprised man ask husband right back chauffer ? ? ! one moment rude ? ? check - in complain . check - in easy , fast efficient . offer choice paper morning review , room add security member make sure room key allow enter elevator section . conceirge helpful later stay housekeeping could well ! room magnificent ! Stayed Panoramic View Suite 78th ( 72nd ? sorry , can not remember Fabulous ! ) . View strip , golf course night see firework across street . clean ! keep clean housekeeping- even straighten shoe fling way rush get ready dinner ! bed super comfy soft- control panel right beside open shut curtain / blind black room let minimal light get ! nice Flat Screen tv swivel live area office bedroom view anywhere want . bathroom plenty space , great tile shower , jacuzzi bath , two vanity great makeup mirror- need Vegas ! seperate powder room . towel , Robes amenity par . pool area spa area landscape decorate deilght ! adult ( camera 18 allow ) sunbath topless also available . not visit spa treatment nice quiet area seperate clang casino noise would make good retreat hour so . we eat several place hotel include small cafe beside casino elevator ( across concierge ) good coffee / latte scrumptious croissant fill choice goody morning . around $ 12 well worth price energy amount receive ! Botero Steak good meal town . good meal remember hand . steak cook everyone preferred temperature flavor fabulous ! side dish include truffle mac cheese perfect . overall hotel Red , especially near Casino . casino quiet throughout day night get go . Waitress be always around grab drink dress tastefully several casino ' ve visit . one friend forget ' red card ' machine gaming slot easiliy replace go front desk one void . Connected Wynn super super long hallway high end retailer arrive 10 - 15 minute without ever leave building . location wise right across street Fashion Mall everything may forget bring high price hotel store . Palazzo next door also easy access fun explore need break modern luxury red ! loved stay can not wait return ! 
 Sep 22 2009 	 Gorgeous Hotel 	 Encore first class way ! wonderful staff always HAPPY willing assist anything need . suite beautiful exceptionally clean bed heavenly . fabulous pool spa , massage spa work state art fitness center . eat several restaurant food excellent presentation amazing . would definetly go back Encore ! ! ! 
 Sep 22 2009 	 Class Elegance Comfort one ! 	 despite negative review Wynn resort , husband wonderful time Encore . room 63rd Floor spotless beautifully appoint . room service prompt quality rival lead restaurant . pool fantastic staff attentive take drink order . signature restaurant , experience one good risotto ever & quot ; Swtich & quot ; , find back - drop scene change theme little gammicky . say , food great good laugh ! zero issue check in/ like people complain . every staff encounte friendly helpful . definitely back soon ! 
 Sep 21 2009 	 never stay anywhere else Vegas 	 stay Encore 4 time since open last December recently September 2009 . husband comparison casino - hotel . love suite , spa , restaurant , casino service . decor definitely Vegas fabulous color ( lot red ) butterfly motif carry throughout hotel . new property definitely notice lot less smoke casino area big bonus hotels strip . love breakfast Cafe Society dinner either Botero Daniel Boulud Wynn side . shop high end still fun wander Esplanade . big mall across street ( Neimans , Macys lot chain store ) . find Wynn busy lively Encore . travel Vegas usually two we ( husband wife ) go club hotel . imagine XS ( giant indoor / outdoor nightclub Encore ) great scene . one weekend note man pay $ 150 enter XS woman $ 20 ... line dude way hall . if look mature , upscale stay Vegas Encore place . 
 Sep 20 2009 	 Loved ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! 	 minute one everything hotel top notch . would stay question , negative volume music around pool however Labour weekend . 
 Sep 20 2009 	 Encore provide enjoyable stay 	 spend 4 night Encore mid- September overall happy accomodation . hotel beautiful Wynn next door . originally 28th floor move 35th floor strip view first night . room configure little different . first separate living room area split bedroom area 1/2 wall . 42 & quot ; LCD tv easily swivel face either side suite . second rooom feel spacious live bed area combine not half wall break . bed extremely comfortable , bathroom phenomenal . also can not say enough staff Encore- everyone deal pleasant attentive . con : really not many . hotel little far everything else . walk everywhere find long trek back little tiresome compare trip accomodation centrally base . pool also seriously lack shade . cabanas rental far umbrella rental 5 - 6 not early luck . someone need shade huge disappointment . first day end leave pool much early expect shady area ( i.e . umbrellas availalble ) . unfortunately , & quot ; con & quot ; limit , believe will likely choose another hotel next trip . 
 Sep 18 2009 	 wonderful Complete Original Wynn 	 's shame , Wynn fine resort Strip . opinion , Encore still need detail fill - in . say huge red plastic - look chandelier casino floor ( think awful ) butterfly tile carpet motif ( think be great ) , two pool , fine restaurant bar lobby level - everything expresses relaxed , luxurious environment original Wynn , big , busy lobby floor casino . be fine , Wynn small footprint original Wynn . but seem large gap standard room Wynn standard room Encore ( room vast majority guest select ) . original Wynn room feature seat area ( sofa , coffee table , accent lighting , artwork ) , desk , secondary seating area window ( table two lounge chair ) . lot furniture 500 square foot room , well think . Encore hand , vast amount empty space . seat area large l - shape sofa large framed print hung wall . light fixture dedicated spot lighting . furthermore , Encore room suppose suite , not room deivder seating area bed ? would make enormous difference - one wall would make room real suite . secondary seating area . seem few dresser drawer original Wynn ( suite , right ? ) . vast amount square footage nothing carpet dead space . ' m suggest Wynn Encore become crammed cluttered like Tokyo New York apartment . lighting option little furniture would go long way . stay - disappointing compare Wynn main resort . unlean window . hand print mirror . Crumbs carpet sofa . shocking , actually , consider perfect stay Wynn , building receive AAA 5 - Diamond Award . think want true Wynn experience , avoid Encore sharpen game fill detail . Wynn remain fine luxury resort strip , along Belaggio . not mind north end strip , go . will not regret Wynn . 
 Sep 17 2009 	 Reason leave 	 every aspect service beyond expectation . put Encore category four Seasons . pool beautiful . Encore large hotel therefore feel intimate . room big , modern plush . spoil disappointed competition ... venture elsewhere . 
 Sep 16 2009 	 good Hotel Vegas 	 Encore one nice Hotel stay . staff friendly . hotel room beautiful cozy . perfect night go Dinner Switch creative look restaurant food great , Dinner go see show LeReve show ! ! ! ! show hit casino . slot not payout however , go good time not stress lose couple hundred dollar slot okay . even though lose Casino host assign wonderful . overall excellent choice . 
 Sep 16 2009 	 5 Star Best Vegas 	 Encore fantastic . good food , good service , great pool great room - price . want splurge place stay . do not mind position end strip , fashion show mall across road . good cheap dining option Wynn . terrace Point Cafe great breakfast lunch society cafe Encore . Wazuzu beautiful asian food Encore , eat often . Palazzo venetian short walk strip offer good shopping cheap dining option . panaromic view room 60th floor strip view . would definately recommend request strip view . room large clean . request clean sheet one day housekeeping problem . plently towel toiletry . walgreen , McDonalds short walk end strip . check casion would definatley reccommend Encore Wynn . next choice would Palazzo Venetian . stay Monday Friday notice casino become much busy towards end week . problem get pool chair notice staff helpful could find one . spa spactular . security great . can not wait go back , 5 star . 
 Sep 13 2009 	 Loved ! ! 	 book trip get marry family come never Vegas ( 2 year ago stay Mandalay Bay ) want impress . always make mistake reading review book ! say everything great . going go like people . minute arrive hotel enjoy . check quickly - even give free room upgrade get married hotel ! staff friendly , room lovely ( view amazing ) , location fantastic - really close everything need . 15 week old son come we , ask crib room provide baby toiletry think lovely touch . eat Terrace Pointe Cafe - service slow . also eat Buffet - never see anything like , MASSIVE ! eat Botero 's , lovely . wedding go without hitch ! Laquiter Emily wonderful organise everything we , Reverand make cermeony feel personal photographer take stunning photo . we thrill everything would expect would definately hesitate return Encore . 
 Sep 12 2009 	 another Great Trip Encore Las Vegas ! 	 second time year ' ve stay here . last time 40th birthday June , time mom 's 61st birthday ! Encore whole staff , housekeep front desk conceirge associate courteous security Steve , disappoint . see show , Le ` Reve , fantastic . and wonderful help William conceirge desk , get we perfect seat . along teammate , Brittany , arrange every request smile top ! great job . totally spoil we hotel . see ya next time ! 
 Sep 12 2009 	 everything top notch except location 	 beautiful hotel . read review complain service stunned . think every single employee front desk maid friendly welcoming . gorgeous hotel manage maintain warm , welcome feeling . find original Wynn little & quot ; cold & quot ; , love Encore . ' ve hear spa well , although not time try . room outstanding , wonderful furnishing , lot room , lovely big bathroom gorgeous luxurious bedding . view floor ceiling window outstanding thing block original Wynn . check quickly , price right , able get room 10:30am ! every single Maid say friendly hello walk hallway . & quot ; cafe & quot ; excellent , different average cafe Vegas . eat twice Kobe burger really good . think rest restaurant choice limit , really good meal Wynn Country Club . not love atmosphere one good meal ever . Encore far strip - locate close Fashion Show Mall nice , within walk distance casino , major negative . like enough stay anyway either rent car take cab . thing not like , sit bar play video poker long get free drink . seem change strip . video poker machine Encore need change . will not go detail set encourage accidentally increase bet button place fact not reset bet double ( play blackjack instance ) mistakenly bet ALOT money . bartender admit constant complaint . anyway think hotel beautiful would stay ! 
 Sep 11 2009 	 fabulous luxury hotel wish close everything else strip 	 girlfriend book girl trip Las Vegas September side tour / trip Grand Canyon . stay 3 night Encore two Resort Suites ( two girl per room ) . upon arrival ( 12 noon ) , tell check - in 3 pm would call we room available ( i.e . clean ) . 1 pm , room fantastic . bed comfortable two girl king size bed , never feel bed . room large separate living area , great big bathroom fun control lighting drape . downside room include little dresser space clothe etc well charge use fridge minibar . I.e. , could not keep bottle water cold sensor fridge detecting put anything . also , snack lay prominently cupboard sensore move anything 60 second , charge room . , accidently knock box caramel corn / cookie , would charge $ 10 it . we go Labour Day weekend , along everyone else North America pack . pool pack . casino pack . restaurant pack . could not even concierge help we go nightclub ( XS ) list black . fortunately , group pretty girl issue gettte afterall even though massive line - up get club . the location hotel great . north end strip , close fashion show mall much else . cab everywhere since hot outside walk long . overall , great hotel . casino need improvement since layout abit sporadic table slot mixed area . pool FANTASTIC could get seat ( go early get one long weekend ) . would definetely stay probably long weekend . 
 Sep 10 2009 	 good stay major sound issue ! 	 ' m write review , arrive back LA stay Encore . hotel classy , beautiful , modern ... thing would expect Steve Wynn . staff always accommodate courteous . would like first emphasis Encore much small Wynn hotel . think basic room well design refined Wynn . also , think Euro pool area well Wynn . however , Encore MAJOR sound ISSUES ! noise hallway loud , surprising door large heavy . half it . we start stay 21st floor Monday night . night club XS night ! across entire pool area , 21st floor sound bass appalling ! sleep night ! accept strip view room 39th floor . XS keep night . truly shocking ! take mountain view room not face strip avoid noise . however , staff 's credit listen , understand move we 59th floor well view away noise . the decor Encore modern elegant , would soon stay Wynn Encore . ' m glad try . still good stay . hotel , nothing else need . really make hard go anywhere else . btw . go see & quot ; Le Rev & quot ; ! 
 Sep 10 2009 	 Wynn Encore deliver 	 recently Steve Wynn make commitment employee pretty unique day . observation , recent stay , get equal commitment employee . arrive hotel rush check - in flight delay reservation get within hour . greet moment look - good first impression . agree pay upgrade well view . start go sideways . Got room hope quick freshen find room not clean . call desk say would switch we would key . wait finally think go deal later - open door hall - say ' gee wonder guy ' - maybe knock might work . well yet - know hurry - offer move bag we meet ' oh would bell desk ' - answer would hope . stay uninspire service perspective . restaurant casino , seem less enthused . room okay one would expect category . probably ' weird ' thing order lunch pool arrive plastic bag ! meet expectation five star resort compare previous stay Palazzo . 
 Sep 9 2009 	 great hotel . luxurious experience 	 love stay Encore stay . check easy , upgrade high floor suite , well worth . room elegant sexy , perfect . room pretty quiet , ' m glad high floor music XS . low floor , ask north strip view side music . spa well ever , totally worth . 50 min massage ( short ) , spend 2 + hrs overall . sauna , steam room , pool , shower , etc great . relax spa attendant attentive professional . pool get crowded , overly ... enough make fun . get early lounge chair . several bather topless , respectable . MTV crowd . good pool service . lose sun 1 - 2 hrs go behind Wynn , otherwise plenty direct sun . sinatra excellent . pre fix meal $ 50 good value . cannolis offer though dessert , find odd . do not night club , hear expensive Encore guest really do not much priority other . we see comedian improv Harrah 's , hilarious . zumanity interesting 15 minute , get old . worth it . potential Cons : - north strip location require long walk and/or cab middle strip . like though keep casino floor shop less crowd non hotel guest.- restaurant hotel room worth price , little stuff expensive . drink , suntain lotion , etc annoyingly expensive . Wine also tend 3x retail restaurant , irksome.- gambler , can not comment casino look nice- probably good kid hotel . ' ve stay other kid seem much kid friendly ... specifically choose Encore though ! ! ! 
 Sep 9 2009 	 well good 	 without doubt good hotel las Vegas . use natural light couple superb interior design make oppinion well . it really do not call & quot ; airport terminal & quot ; feel like hotel , even sister hotel Wynn feel vast dark . we stay tower suite , really worth extra dollar want personalised service , private lobby like wow . the room clock , high end material magnificent , furnishing fantastic , bathroom sumptious . I ve stay top end property accross world , trust , hotel bargain ! can not wait return 
 Sep 9 2009 	 beware BLATANT upsells 	 Steve Wynn apparently first failure hand . else would authorize entire front desk staff use cheesy laminate photograph hotel room — strategically shoot showcase view — encourage blatantly lie enhance truth attempt squeeze hotel guest $ 25 extra per night beyond rate agree pay ? outside Las Vegas , call BAIT & amp ; SWITCH . Encore , will tell non - smoking room reserve available , UPCHARGE , non - carcinogenic space reserve right , well view . , will tell nightclub loud . loud ? loud room book thump 4AM . . . . minor UPCHARGE , room high floor ( well view ! ) save misery keep awake half night . do Wynn really build new hotel paper thin window wall ? , music really need loud ? nightclub guest covet hotel guest ? poor management property infuriate numerous guest point return . short sighted attempt squeeze $ 25 per night guest fall trickery unethical good illegal bad . it be sad , sad day someone Mr. Wynn 's status - beautiful property Encore - stoop low . reviewer never return immoral property encourage reader stay one Mr. Wynn 's former property , own operate MGM Mirage , include Bellagio Mirage , one three hotel Mandalay Bay . do not get RIPPED ! 
 Sep 8 2009 	 Best Casino Hotel Strip 	 opinion ' difficult deliver high quality service large hotel . operational & amp ; staff requirement challenge launch Space Shuttle . Strip Las Vegas ( Four Seasons ) service usually Job # 3 ( entertainment & amp ; gamble # 2 # 1 ) . Encore , stay , pleasant surprise . tower suite large & amp ; spotless . even private massage room , first alas call masseuse . check - in efficient , flexible friendly . Mr. Wynn talent staffing . pretty people , competent people , nice people , fun people work Encore . gentleman man Tower elevator lobby bear polished diplomat . housekeeping room service flawless . SW great , plus provide excellent view light show . Bartollota serve fish tasty fresh anything find Med . euro pool great place catch ray top notch " view " . grand one point end hundred . worth . great stay great value 
 Sep 8 2009 	 great time ! 	 great time stay Encore . check breeze . service great . room view unreal . 
 Sep 7 2009 	 free thing air breathe - think ? 	 great hotel helpful professional staff . smug lot one entry XS , Blush , etc . odd stay Tower Suites ( get privilege red door card ! ! ) not entitle much else . free internet even entry hotel 's club ? ? ? Mr Wynn sure know part cash ! maybe repair bill Picasso ! room good food Sinatra 's , Wazuzu Southside Cafe good quality . Alex restaurant hugely expensive would pass Michelin quality Europe ! great fun though ! 
 Sep 7 2009 	 beautiful ! 	 husband stay Encore August 29th September 1st . check Saturday noonish maybe 5 minute wait . $ 109 per night rate . want put we 7th floor offer $ 20 night could upgrade we panoramic room . go ahead say OK . end north view downtown , Riviera , Circus Circus , etc . 61st floor .... definitely worth extra $ 20 per night . think 7th floor would fine . also $ 50 resort credit use stay . Encore / Wynn eat Terrace Pointe Cafe , Sugar Spice , Drugstore , compe two buffet last day . husband go spa massage one morning . buy coffee , drink , soda , etc . stay . try say , spend money inside property upon checkout could figure apply $ 50 resort credit . ask receive final bill , assure take . ask see act annoyed ... print short receipt show apply tell could copy . credit actually apply room rate . strange . anyway , really like room . beautiful . not slipper turn service either everything else nice . wear robe room . even see old man bathrobe hotel bar / coffee shop right get elevator ! casino area nice , quiet nice . not well slot play Encore Wynn . profitable trip certainly enjoy stay . see LOVE Mirage Sunday night say good show see Las Vegas yet . ( see , Ka , Mystere , Zumanity ) . beatle music lover , enjoy much . say Encore far strip like . not think would stay unless offer / rate really , really low . stay Wynn two year ago would stay Encore future , , rate low . beautiful property , beautiful room , beautiful pool , staff could bit friendly . 
 Sep 6 2009 	 beautiful 5 star hotel 4 star service ! 	 would certainly recommend Encore - room huge luxurious feel like every detail account . highly rate hotel however , service relatively poor . arrive hotel oversized vehicle advise Wynn would account parking . not hassle Wynn next door . however arrival Wynn , sit vehicle tell wait hotel staff ( approx 30 min ) tell we go back Encore park . cut long story short , want quick check long journey take we hour overall instruct park . furious point , proceed make complaint check tell manager could speak we . finally speak , give little compensation firsat eventually give $ 100 worth food coupon late check ... maid service poor phone twice 3 night stay request clean room . however despite , hotel design facility amazing certainly would recommend anyone seek opulant Vegas experience . arrive RV ... good LUCK ! ! ! 
 Sep 5 2009 	 blow mind away 	 Book ! . stay Las Vegas , simply alternative . none . Encore simply incredible - fact . never hear Steve Wynn book stay hotel something obsession . guy talk lot notion cabana , take thing another level . hotel - another level . room huge , view amazing - pool like something Hugh Hefners mansion , casino intimate exciting . restaurant brilliant . help lot money compliment Mr Wynn , aside raise bar Vegas accomodation . join Wynn , Steve 's previous attempt & quot ; new Vegas & quot ; , incredible could hope . 's less like hotel , like experience . take walk strip , try Palazzo Bellagio - be nice , sure . always want head back Wynn Encore , good . XS nightclub , Tryst Blush - make rest blush . be quite simple . Book Encore , pay extra come back write review like . believe , . place rock . 
 Sep 5 2009 	 Encore live name ! ! ! 	 last August wife spend 4 night Wynn absolutely love . year apprehension decide try Encore . say WOW ! ! ! Steve Wynn staff good hotelier Vegas . Bellagio , Encore / Wynn classy incredible hotel Las Vegas one good hotel ever stay . experience quite Vegas hotel include Bellagio Venetian neither come close . nutshell .. Gorgeous massive room , Fantastic Pools ( toppless dj weekend ) , Awesome service front desk casino pool drink service , great restaurant throughout Wynn property , natural light throughout Casino lobbys make feel light happy unlike Vegas hotel / casino , place clean look though vacume carpet every 5 minute . one downfall ... bring bank cheap none Big Vegas Hotels anyway . definately good hotel stay ever highly recomend 30 - 40 year old husband wife group friend . 
 Sep 4 2009 	 Beautiful Hotel 	 recently stay Encore Las Vegas . nice trip happy hotel service . arrive hotel around 6 pm ' anymore king room available ( even though reserve ) . tell ' guarantee room type . Saturday check busy night put request room change next day . get room 18th floor face Wynn / strip . ' really see strip Wynn block view . could also see pool room . think room big ton open space . one negative room double bed could hear club room . base sound last least 3 am . next morning around 8 am look window pool notice people start get seat . move quickly go pool could grab seat umbrella . 8 umbrella spread around pool area ( ' pay umbrella … I read somewhere previous post forum pay umbrella per day case ) . european pool ' umbrella unless rent cabana . use pool week get pool early grab umbrella . walk Wynn pool since Encore guest access pool well . also two pool ( one regular pool one european pool ) . ' notice umbrellas lot shaded area tree . pool Encore drink food service . get towel menu grab girl take order day . food basically sandwich ( start around $ 9 $ 10 per sandwich nothing else include ) . finish pool go back room call front desk switch room since ' hear anything . king bed available 38th floor side hotel . view ' great side either least ' hear club . king room definitely small double bed room overall still really nice room . one nice thing Encore Wynn connect ' go outside get one . also helpful since hot always cut Wynn ' heat long . eat Wynn buffet one night $ 39 per person . large section different type food large section dessert . personally think little overprice ' Wynn kind expect pay price . casino nice clean . pay out ' great . advice : bring good walk shoe lot walk especially since Encore way end strip Fashion Mall . also prepared spend decent amount money Vegas . one afternoon lot walk hot get thirsty . stop believe Bellagio get drink 1 small bottle Fiji water 1 fountain ice tea $ 10 … kind steep thirsty need drink could get CVS . would definitely stock Walgreens , CVS ABC snack drink save money . overly great time Vegas enjoy stay Encore . 
 Sep 3 2009 	 EXCELLENT EXCELLENT EXCELLENT 	 stay several Hotels Vegas enjoy ; however , nothing compare Wynn / Encore . this one time completely speechless . loved ... new permanent VegasHotel Destination 
 Sep 2 2009 	 Fantastic Hotel let .. ! ! ! 	 Encore hotel beautiful hotel feel exactly claim be . im huge reader tripadvisor every bad comment make hotel correct . we 2 seperate stay hotel trip USA amount 14 night total Encore . the housekeeping find poor , 4 day still food crumbs carpet check room , complain 3 time eventually hubby leave note pillow maid asking vacuum do . the noise club REALLY BAD ... first stay 34th floor even 55th floor second stay . I think may bad get room face North . not allow take food / drink back room outside hotel ( even sign state bag may check ) see though , Encore staff do not really bother rule take plenty back room , still make feel like naughty school child . we receive turndown slipper 14 night stay . the hotel quite far main part Strip Vegas several time already new do not bother we may something first timer think about . overall hotel shiny new appeal , have not chance get mess dirty . the room think great size tv Bedroom / lounge area fantastic . the bathroom clean nice amenity get stock regular basis . we get great deal hotel overall enjoyable stay feel address issue have . it want amazing 5 star experience truth , fall someway expectation gloss newness wear will not really anything go , unless like hear thump club noise till 3 morning . 
 Aug 31 2009 	 beautiful hotel 	 first let say vegas august HOT hot HOT ... prepared . do not like heat , august may time go . however , hotel amazing . beautiful . vegas , expense detail spare . room die .. 61st fl view strip ( damn palazzo hotel block half view ! ! ) . elevator quick always . mosaic tile hotel flower die . besides check take little long , service inside hotel great . like hotel many reason . end strip quieter . hotel def quieter ( go mirage could believe crowd loud ) . someone ask far make difference - to we do not . take cab anyway bc hot do not matter . again - we like quieter hotel . do not get wrong - its still loud plenty , far way do not get lot looky loo ... spend 3 day pool . love . hate get crack dawn get chair . anyway - but hate get past 10 am odd get chair quite great . music loud . afternoon pool get crowd could not move . waitress look cute - but sharp knife drawer . buffet hotel ( actually wynn connected ) believe . love breakfast buffet probably well one too - and share .. go resturant hotel - I think go 5 they - and one decent service society cafe ( frost flake french toast - there nothing like ! ! ) . one work place rush - so looking grab something quick - good luck.another plus hotel across street fashion show mall ( big plus ) . everything . someone steal flip flop pool , easily run across street buy new one ! ! lovely place think everyone least visit ! 
 Aug 28 2009 	 great hotel - much well bellagio etc . 	 vegas many time first time Wynn Encore . stay recommendation another friend , disappoint . hotel beautiful , room large well decorate . bed bath comfortable . great restaurant , nice pool , great shop , etc . definitely stay . reference ' luxury ' hotel strip , think other go market appearance service ( example paris tired , bellagio good since become mgm property , etc ) . encore truly lovely . 
 Aug 28 2009 	 one Best Hotels experience 	 ' ve stay many hotel year . one good Grand Bretagne . ( 400 - 600 Euros per night ) Athens Greece stay include mostly Fairmonts United States Canada . also stay Venetian Bellagio well other strip . I would rate Encore top hotel ! feel staff service excellent room incredible . layout technology room superb . open / close drape , light etc . console beside bed telephone system state art . hotel superbly decorate wonderful quiet ambience . there few restaurant hotel Wynn short walk away beautiful mall . say , eat Society & quot ; Cafe & quot ; many meal find eatery one good restaurant long time . say spend Restaurant week New York July eat many gourmet restaurant . food service absolutely superb . breakfast , lunch dinner even tapas menu snack . prepare gourmet form impressive service . decor restaurant wonderful . we find food overall great , even small take outlet room service . we find service front desk guest service , concierge top notch . spend much time pool fun open . place overall clean air good Vegas hotel stay at . we find personalize service every respect . would highly recommend hotel . 
 Aug 25 2009 	 Nice Hotel Location View - stay .. 	 Read many review stay picky room / bed . upon arrival , could check hotel network issue . hour last another 3 hour . check , go check room . look awesome , well room stay . evening pull back cover two stain sheet hair make sick think . late choice sleep . cool button outside door tell cleaner want privacy room clean . course want sheet clean . night pull back cover ( bed make ) sheet ! ! 3 am go complain anyway . hotel mgr say thi policy change sheet unless request . put request day clean sheet . mad decide keep sheet not want room select & quot ; privacy & quot ; .. well come room anyway make bed .. change SHEETS request HOTEL MGR .. seem like make bed give new towel . counter bathroom wipe anything else - although like hotel ok , location fine stay due room situation also biggie us - eat place & quot ; normal & quot ; hotel . get food court something Wynn Encore - something besides $ 30 meal . beautiful hotel though .. bad .. 
 Aug 24 2009 	 great hotel ! 	 enjoy stay encore - stay resort room 38th floor Aug. 13 - 18 . room beautiful comfortable . friendly staff . good restuarant . yes drink food pretty pricey expect b / c 5 star resort . highly recommend resort . place also sup clean- room casino . casino great ventilation can not smell cigarette smoke . large resort overwhelming , walk casino elevator , dining , shop , club , ect . rather easy . 
 Aug 24 2009 	 careful noisy room 	 expect hotel like Encore highly rate . disappoint room first .... 's suite exactly even though hotel advertise suite hotel . room slightly large regular hotel room suite . furthermore , family stay 33rd floor still hear music club downstairs . bit ridiculous . call downstairs , help . people front desk pretty tell we . disappointing . good experience stay Wynn visit Encore , return ... plenty choice hotel value family customer . 
 Aug 24 2009 	 high price 	 room nice , casino service average . hotel eat place walk Wynn choice . also , casino half size Wynn . tight comping room . run 6000 point , could get one third room . stay many hotel Vegas worst compe room . 
 Aug 24 2009 	 Excellent Hotel ! 	 wife stay Wynn Encore four night start August 15 , 2009 . drive car get around Vegas make trip much well . hotel , include parking garage first rate . line first get checkin counter 2:30 pm , however , room ready 4:30 , enjoy hotel lounge pool bit , big deal . room fabulous . ' ve stay Venetian , Caesars , MGM , etc . Wynn Encore room well far rate pay . room clean , well appoint quiet . would stay Wynn Encore , long rate within reason comparable discount venetian rate . 
 Aug 24 2009 	 beautiful hotel .... large busy provide real service 	 Encore one new hotel & quot ; Strip & quot ; , show . property beautiful , fresh shiny . really take breath away generous size room floor - to - ceiling window provide stunning view 24 - hour - a - day . despite uninspire view ( old end Strip desert landscape ) , window always give we opportunity spot something interest . hotel , course , obscenely large take day two learn layout . first time stay brand new hotel Vegas wonderful enjoy untarnishe experience . this , like Vegas hotel , large , bustle impersonal . absolutely attention - to - detail service prepare wait - wait close 30 minute check - in absolutely chaotic front desk . never see sight . bright note , gentleman check we , Magnus , warm , welcome offer smile friendly conversation . also shock limited hour hotel 's business center ( Mon thru Fri ) , make pain check - in flight . overall , love stay . beautiful hotel quiet end Strip ; remember will not get personal service - number . 
 Aug 23 2009 	 good hotel expensive . prepared wait walk 	 arrive 1:30pm Sunday . yes , know check time 3 pm , call hotel prior arrival say would make note request early check . upon arrive , one desire check early , huge line registration , take 45min speak agent , tell room yet ready would receive call . got room 3:30pm , long wait not much stuck luggage . room beautiful , casino small nice , food expensive , also pool , good dinner society cafe . would like affordable dining option within hotel , go Superlux cafe Palazzo , serve decent food good price . aware walk go strip , first Wynn 's casino shop , see beautiful ( expensive ) shop get see daylight . mind center strip , i.e . want walk MGM , take 45min . want try excersise room , cost $ 30 day , include use Spa . want use Spa , fitness , would still 30 dollar , excersise Vegas ! checkout line , take 20 minute . clerk apologetic , tell management aware long line issue . Valet car 10 minute , bad . , would stay find good rate , next visit , might give Palazzo try . 
 Aug 22 2009 	 Beautiful Room 	 stay Encore two night . room one beautiful ' ve stay , par venetian cool feeling . large , modern hip , gorgeous granite bathroom shower tub , floor ceiling window make room feel other - worldly . great walk room . it be true wireless internet gym cost extra , standard many luxury hotel , especially Vegas . also , room little noisy night sound dance music come somewhere , not bother . not use pool amenity , can not rate . overall service great complaint . one note , gym health important , trump free gym room kitchen , nice . style main concern , Encore can not beat . 
 Aug 20 2009 	 nice unless get great rate- go Wynn Palazzo 	 recently spend 4 night Encore . previous stay Vegas Wynn , Planet Hollywood , Palazzo , Westin , etc . stay Encore receive great promotion , rate , would consider go back . however , rate high would feel overall extra cost would worth . room nice per previous review . upgrade high floor , panoramic window , additional $ 25 per day . casino small , food restaurant expensive quality good expect . Checkin quick hotel anywhere near fully booked . staff nice , however find staff Wynn well . drink service Casino slow compare elsewhere . location fine us wife like shop Fashion Mall across street Outlet short cab fare away , however want go mid - strip area quite walk . Overall- hotel rom plus , pool fine although like Wynn ; well . want upscale hotel get good rate , consider Encore . rate go up- look Wynn Palazzo even new Vdara fall 
 Aug 20 2009 	 Encore get encore 	 love Encore ! check - in quick . look bit chaotic check - in counter , wait 5 min . love style / decor / furnishing suite even hallway . pay attention detail make really special : doorbell , Privacy please make Room button push instead hang doorsign , name phone lcd screen Bambu toiletry . the reason not give full five point like location Wynn well ( close mall ) , be . 
 Aug 18 2009 	 could not beat pay ! 	 first say get room free . usually frugal choose blow money casino room , rarely . say , great room . probably nice ' ve stay . amenity would want fancy . room suite . make want stay room . casino another casino , little high stake . pool great hour suck . Vegas summer , lot daylight leave kick 8 pm . would stay regular price , give deal would . recommend like plush . 
 Aug 18 2009 	 Wynn -- lose 	 husband & amp ; Encore friend 's 50th bday & amp ; bday partying . trip start nice & amp ; read neg review want go trip w/ good intention -- throw door first evening . 9 couple travel w/ us & amp ; stay @ Encore floor , still do not enough comp anything . ( need spend least 30k casino receive comp ... ) first , air conditioner not work 4 day stay ( ave temp Vegas @ time 100 outside . ) complain & amp ; bring service man ( @ 8:30am Sat morning mind -- much sleep ) & amp ; ' document ' fix , continue uncomfortable & amp ; wake hot several time night ( ) . property beautiful , give . Mr. Wynn attend fine detail ; decoration / design impressive & amp ; fabulous . wish rich Mr. Wynn ! reality check : ( be complain type ... ) a / c issue , room not clean 2 day . even send maid work alternative time come back & amp ; never return ! really ! Greg Goose & amp ; Red bull casino - $ 27 buck ; Diet coke pool - $ 7 buck ( come ) ; 21 & amp ; old pool simply enough chair guest guess purposely . be allow hold chair long 30 min either . lay pool pain buttock ; be basically lounge folk wear bathing suit pretend model . pool scene totally plastic . cabana rent $ 500 / day ; w/ chair / lounge near pool , set back $ 400- $ 600 depend lounge be reserve . pool waitstaff clearly interested assist celebrity happen rather get average guest anything bar . not bother bring booz room pool ; will bite be head ! Turkey sand @ pool definitely overprice ; go Subway want tightly wrap sandwich plastic . chip & amp ; guac joke @ 10 buck little nothing . course famous bait & amp ; switch room charge run rampid checkout . every one 9 couple gang problem check & amp ; hotel guarantee advertised rate summer promotion ( $ 119 promise ; $ 169 charge . ) remember bring email confirmation . find staff pretty condesending . hear rumor reason hotel staff rude b / c management treat way 's take guest . ya know , really not care , serve b / c pay ! basically , think property pretty high . will not come back matter taxi driver / local say Mr. Wynn pride customer service b / c place not . stay somewhere else , will save $ $ much well time . another note , husband & amp ; shocked see many young child @ adult playground . would bring kid Las Vegas ? not get cuz 's place kid . 
 Aug 17 2009 	 almost quite ... 	 Encore clean , decent hotel own Steve Wynn . resemble Belagio certain way come short . adjunct Wynn really not 's distinct identity . yes butterfly everything define personality . pool fine top like expect Vegas . look though part hotel build 70 's nice & quot ; motel & quot ; pool extremely crowd blast loud annoying music non - stop . fact , everywhere go throughout hotel loud , incessant music . feel like bad party host try compensate blast music . we stay tower section hoel , mean special entrance ( less crowded ) seperate elevator . actual & quot ; tower & quot ; build double door block rest hallway & quot ; regular & quot ; hotel . suite large clean new . floor ceiling window look abandon construction sight parking lot . remember top floor front hotel . place ' ve stay Las Vegas feature exciting view strip ... one sense action . truth . Wynn Encore far end strip visit casino 's mean cab ride . far service go well intentione . example , housekeeping would knock door despite & quot ; privacy please & quot ; sign . fact none hotel employee seem respect & quot ; disturb & quot ; . engineering department merely knock enter , despite DND even though make clear call please wait dinner time come fix electric curtain . way , time check , curtain either stick open stuck closed . engineer would come tell we everything work properly leave . frustrating try sleep sunlight stream stick open sit darken room afternoon . also sense guest special other . one day enter room tower checkin area . supposedly VIP area tower suite guest . offer soft drink snack throughout day . walked ask show special red tower suite card . felt slightly take aback embarrassed guard ask we rather loud voice front guest . show card tell need special gold star card order enter . force leave . make we feel tacky & quot ; special & quot ; enough . anyway , bottom line : everything Encore fine great . nothing terrible nothing really terrific . 
 Aug 16 2009 	 almost quite 	 get back 4 day stay Encore / Wynn . hotel well maintain , staff . not lot activity either hotel casino area . never wait seat / place blackjack crap table . Min table $ 15 ( still crowded ) . lot 21 + pass evening go club . great place want relax play little , without interact anyone .. 
 Aug 14 2009 	 Exceptional Customer Service - Awesome Room would return ! 	 visit Vegas two time year love stay nice hotel . stay Wynn love . get unbelievable deal $ 99 night decide try Encore . arrive , ask high floor receive problem . past post talk honor price , problem email confirmation demand Encore public relation make sure do not need confirmation . arrive suite awesome ! course bed Wynn bed not sleep one miss something . best night sleep ever ! ! ! room decor tasteful - husband make fun donut look picture 's room lovely . customer service excellent maid hall greet even maintanance man elevator apologize delay trip casino enter hit floor several . pool find seat right away , fact surprise uncrowded pool . set within 30 minute pool staff go around offer free iced bottle water free fresh cut fruit . first wow awesome 100 + day early August . impressed everyone greet - like Disney customer service . later night night activity arrive back Encore want snack . one & quot ; coffee shop & quot ; actually bar price wayyyy much fry ceasar salad . customer service quality good , miss hotel average price & quot ; coffee shop & quot ; . also buffet walk Wynn okay bit long expect . Encore way strip miss centrally locate . overall entire staff hotel top notch , slot sooo tight could not win thing beautiful hotel . would not due location strip , lack & quot ; earth & quot ; eatery snack high price food / item Encore . may try Palazzo next go back Belligio class beauty , Wynn Encore awesome ! 
 Aug 13 2009 	 great hotel great service 	 husband invite family stay Encore one week . past ' ve Wynn many time , least once / year since open . since guest , room record name . the last day want treat woman group massage . book spa treatment , five we , husband 's last name , give different first name , simple . lady reception - Yulia - inform us husband one could charge treatment room , could pay credit card . problem . at time treatment , come directly pool spend day , inform need id able pay credit card . credit card accept restaurant week , pay dinner much expensive treatment book - question ask . the lady SPA reception - Isabel - insisted & quot ; law & quot ; request ID credit card . remind 's & quot ; law & quot ; , policy hotel ... policy not seem apply consistently place . plus , reason use credit card exactly purchase protect misuse deny charge . check document use hotel , protect avoid pay credit card fraud insurance . we not walk spa nowhere . reside hotel , provide information book time , lady take reservation tell we need document Credit Card , since not carry document go pool leave bag unattended . anyway , quite determined even intervention SPA supervisor , Matt , resolve problem . document , treatment . we outrage decide cancel treatment forget . 's way faithful client treat . we try complain hotel Manager , Christina , not rude , icy , less supportive totally unapologetic . fire even dismissive attitude . add insult injury , room charge 50 % cost treatment , since 's cancellation policy . , someone explain could without authorization , could not charge whole amount ? fortunately , complain ( spend another hour try get hold Christina , point not even remember issue ) , charge remove bill . other level service complaint , mention also other : - horrible long line check check out- noisy rooms- Housekeeping servicing room adjacent middle night , include vacuum bad love property , like pool think , change attitude employee ( hotel manager first place ) , would perfect spot Vegas holiday . 
 Aug 11 2009 	 Steve get one right – place 10 5 ! ! ! 	 gorgeous . absolutely breathtake . ' single flaw could find Encore . ok , maybe one … ' find breakfast 5a long night Tryst casino floor . , , could slightly impair quest . Encore , access good room ( décor , comfort ) , hot club ( XS , Tryst ) , fantastic restaurant ( Sinatra , Society , … ) , table $ $ $ level , high end shopping , amazing pool ( topless ' like well ) , isolate cabana , one good spa Vegas spectacular view ( ' room south - face , ' beat ) . Steve Wynn definitely get one right . ' also stay Wynn , big difference ( admittedly , ' big Wynn fan – feel date disconnected ) . Encore Vegas ' crown jewel . … may splurge room … Walgreens small ( budget ) shopping center within walk distance case happen emergency need ' want pay dearly . want Vegas right , place . want Vegas tight budget , might right ... ' ve stay ( cheap ) hotel Vegas ( trust ) different experience . price , experience , luxury … highly recommend Encore . worth every penny . 
 Aug 10 2009 	 Heavenly 	 husband recently return five luxurious night Encore Wynn . absolutely love stay ! base decision stay read tripadvisor review . early 30 celebrate anniversary . well travel travellor enjoy fine thing life . moment check depart , thoroughly enjoy stay . check quick employee extremely pleasant . the hotel ground beautiful immaculate . people constantly clean whereever walk property . stay standard room 35th floor . king bed , couch , desk , flat screen gorgeous marble bathroom . frameless shower large rectangular separate bath tub . pleased accomodation . the restaurant Encore Wynn fabulous ! however , prepared pay beautiful ambience delicious food . night bill game $ 250 . research restaurant Trip Advisor go vacation . good one seem Wynn Encore . needless say , make reservation restaurant ! SW steakhouse world . overlooks lake dream light show every 20 minute . filet tender barely cut it . we also dine Bartolotta . ( Italian Seafood ) . seafood fly daily Italy . also beautiful . food great . make interesting night sit table next Steve Wynn , girlfriend Adrianna two couple with . another night eat Switch . unique music , wall , chandelier actually switch every 20 minute ! order seafood platter $ 85 two incredible ! ! ! also eat Botero . overlooks pool seem bit casual ( not mean cheap ! ) food delicious . seem hip place dine . like people watch ... Encore place . Encore definitely attract upscale people include star ! beyonce perform hotel . two day row see David Spade Hugh Jackman sit cabanas Encore pool . I see Beyonce 's mom walk hotel shop corridor one day ! go spa Encore . gorgeous . intricate gold marble decor . actual massage treatment room nothing special though . attendant RMTS.The con trip first two day luke cold water showering . call front desk reply would send engineer ? ? ? ? ( never show ) however , rest stay shower hot . we would definitely return Encore heart beat ! 
 Aug 10 2009 	 Top ! 	 husband stay three night Encore late April . base advice forum ask top floor room pay upgrade charge $ 25.00 room 63rd floor . view awesome . room huge livingroom furniture , desk chair , bedroom area separate wall cutout hold large flat screen tv swivel . Decor modern absolutely beautiful . large bathroom , robe , deep tub , tv , separate shower stall , double sink . hotel / casino staff wonderful ambiance restrain relaxing . view pool area casino . stunning art work start laurel tree / Daphne sculpture lobby / bar / cafe . enjoy spa much - reasonable day rate - $ 30 . must see . want see strip switch room last night 6344 6220 happy . housekeeping first room expect 5 star hotel Room 6220 housekeeping outstanding ; room tidy several time one day . definitely look forward return Encore next early opportunity . 
 Aug 9 2009 	 always stay Wynn Encore 	 absolutely beautiful , elegant decor landscaping . casino small , intimate , classier , less crowd hotel . ' ve stay hotel strip love Wynn / Encore 's location . walk strip , get past Venetian , area get bit run sidewalk far crowd . also , several restaurant Fashion Show Mall enjoy . 's expensive eat Wynn be pay 3 ( semi - adult ) child . recommend Stripburger , Cafe Baba Reeba ( 1/2 price tapas Sangria Mon - Thur . 4 - 7 ) , food court 3rd level teenager . great lunch Capitol Grill also mall . bit pricey well worth ( great service food ) compare couple restaurant try Wynn / Encore . not buy basic , wine beer hotel . markup horrible . lucke find Walgreens liquor store 1 block ( north ? ) go towards Sahara hotel . couple nice touch notice Wynn . coffee / pastry shop right elevator . would get coffee , food , newspaper take pool open 8am . also free ice water server offer free small cup fruit . every employee helpful pleasant deal . Tip - if stay Wynn use red card gamble next time call make reservation ask desk transfer call & quot ; Resort Marketing & quot ; . may able give well deal website front desk . 's worth try ! ' ve spoil stay Wynn Encore . hotel ( ) choice . 
 Aug 9 2009 	 applause Encore ... 	 wife normally go Las Vegas least every year normally stay venetian . however , anniversary decide try Encore . actually book four night trip November last year use American Express Membership Reward point free trip ! save point year want really special . we arrive Vegas Delta unfortunately bag make flight actually get 9:00 p.m. interestingly little baggage claim office guy ahead one Jonas Brothers . hear name clueless . miss several garment bag guitar schedule play Mandalay Bay night . Delta agent dutifully unimpressed . Welcome Vegas baby ! arrive Encore around 1:00 p.m. check desk busy Saturday ; however , make mistake arrive Sunday expect wait long time . registration desk surprisingly small unassume almost like afterthought . desk personnel professional rather bland cold ask get map property . also inquire get empty refrigerator send room twelve pack Diet Pepsi want keep cold , hotel Coke property , tell would $ 25 day charge . also , careful pick snack tray mini bar room long 60 second room automatically charge . ' see price sheet anywhere see sundrie shop downstair item i.e . small tin & amp ; ' $ 10 ! say price gouging … lest think ' tight wad , even get free room hotel bill $ 1,000 ! eat several restaurant Encore , lot room service go spa ! since room quite ready walk around hotel actually walk none man , Steve Wynn , pool attire head pool small entourage several security personnel desperately try blend . wife miss whole thing ' passed realize . later go security personal ask . grin say stop time . think actually live one villa suit Wynn anyway make sense . stay 39th floor room floor ceiling window unbelievable view strip . probably good view ' ever ! especially beautiful night see light firework TI . room 700 square foot layout much like venetian little bit small . bathroom slightly small well still great soak tub walk shower . shower door , however , seal properly even bath towel floor get soak wet . bed heavenly….there actually Home Store Wynn order bed think around $ 2,900 , opt buy 300 count bed linen turkish towel , desk lamp etc . crazy , Vegas ! like many review hotel great place say yes back ! warn try limited budget forget . 
 Aug 8 2009 	 expection 	 girl friend stay Encore Jun 21 2 night . certainly hotel far well hotel stay trip ( Imperial Palace , 4 Queens Fitz ) .- room huge , large washroom well.- hotel relatively quiet , few guest wait check compare hotel stay in.- hotel new , design elegant.- pix fixe menu restaurant Wynn Encore ( not know still ) . try ' wazuzu ' Encore , turn good experience- front desk staff friendly.- however , one slight problem stay go early ( around 11 am ) try check , front desk person tell we room ready kindly ask cell number could call soon room ready . end never call ... - overall , room service imperssive . rate 109 / night , worth stay . 
 Aug 8 2009 	 Luxury 5 * Hotel Casino 	 wife stay Wynn Enocre 4 night break begin April . hotel one end strip therefore little quieter big resort strip . easy get onto gaming machine table bar service quick efficient . this hotel amazing ! minute arrive minute leave , nothing much trouble staff encounter . room 59th floor great view strip airport . bedroom really luxurious massive bathroom seperate bath , shower tv . room lounge area large HD flat screen tv , big ceiling floor window amazing bed . we visit buffet Wynn next door good buffet ever see . hotel great selection bar restaurant . we visit mojor resort strip point wish stay another resort . although Belagio look impressive ! 
 Aug 8 2009 	 Memorable Experience Encore 	 return home 5 night Las Vegas Encore . moment arrive mezmerized hotel decor . stay different hotel Las Vegas , impressed fact not drag bag whole casino order get registration desk . find annoying glad Encore lay differently . room amazing . Encore suit hotel , suite perfect . look exactly like picture internet . thing could not preview hand bathroom suite , pleasantly surprised . staff extremely friendly attentive act bonus fabulous hotel experience . downfall luxury hotel , therefore , everything expensive ( small bottle water $ 5 $ 15 use internet Business Center ) . expect pay load money basic thing . , definitely worth stay highly recommend see show La Reve experiencing & quot ; Buffet & quot ; Wynn . amazing . addition , Spa WORLD ! ! 
 Aug 7 2009 	 Wynn quality fine 	 go Vegas three night getaway celebrate wife 's b - day . decide give Encore shot , stay Wynn time offer could refuse . booked room 8 week advance . hassle other report , security deposit , attempt pressure upgrade . check - in go smoothly . several hour early , room available . pesky offer room upgrade special price , simple check process get we room quickly . room beautiful . large Pallazzo venetian suite , much nicer comfortable . bathroom well put together , plenty room we bath get ready go . bedroom area nice , although touch small . bed comfortable Vegas , amazing . the Casino also top rate . love concept sepate area gambling curtain , make everything feel small . casino never crowd feeling get LV property , even floor buzz Beyonce show . dealer friendly , nice touch . overall positive experience , absolutely go back . 
 Aug 6 2009 	 beautiful flaw ... 	 go friend birthday . can not deny beautiful , artistic , alluring look . 23 - 25 year old , hope sexy , fun time . check - in hassle ... friend book online several month early front desk tell would additional $ 300 fee security hold ? not know , oblige ... hesitantly . nonetheless go day whole Beyonce concert go ... little b overload . nice regardless . pool great , separate one adult topless tanning . A+ . nightclub XS beautiful ... bed deliciously comfortable remote control curtain panoramic view Vegas certainly make stay enjoyable . negative ? fridge ... okay live , coffee maker ? come ooon ... checkout prove thunderstorm parade . sketchy $ 300 ? not return ... front desk person cite & quot ; problem initial payment & quot ; . friend wound pay 900 simple room , show cc statement overcharge guess .. , beautiful , cautious billing . 
 Aug 5 2009 	 Great Hotel 	 check Mirage move Encore glad . hotel first class . room 23rd floor look strip . view ...... can not wait go back . cab driver Vegas hole . 
 Aug 3 2009 	 price stay Wynn 	 stay strip think try Encore trip . last trip stay Wynn think great . trip disappoint . check tell touch mini - bar , put anything inside refrigerator , would automatically charge . tell emphatically ! try restaurant & quot ; Sinatra & quot ; first night find dinner unremarkable . eat rest meal Wynn , good restaurant Vegas . decor Encore casino common area gaudy , room fabulous . 
 Aug 3 2009 	 Awesome room beautiful hotel unaccommodate 	 group 19 stay hotel wife birthday . hotel beautiful , room awesome , staff helpful . check system arrive wait almost hour check . offer comp , instead give we bottle water . check system leave well .... could check room either ( another long wait ) .concierge help . wait list cabana 4 pool ( $ 500 ) never get one . could get we guest list club throw we perk . unaccommodate . never hear & quot ; Sorry Sir , be nothing & quot ; times life . would even give late check Sunday . awesome hotel , not expect anyone bend backwards . 
 Aug 3 2009 	 many issue truly 5 star 	 issue . begin check - in previous commenter note , pretty bad . line time . think reservation give we complimentary upgrade King Suite ( print everything ) . not happen . apparently word ' suite ' touchy one Vegas . desk agent keep insist hotel ' all suite ' get seem like ' room ' - albeit large one - room . big square . ' ve tell Vegas get sofa table , call suite . think ' suite ' one room ( ie . THEHotel ) . talk folks pool issue check well . one person say check confirmation room two queen bed , tell check two bed room available would pay $ 50 rollaway . front desk staff little dismissive problem / issue general . way would expect desk 5 - star behave . whole mini - bar situation pretty ridiculous . ' snack ' top kind metal plate seem send signal charge snack move put back certain amount time . ( warn cut wide path around snack mini - bar ) . restaurant hotel expensive - even takeout breakfast place charge $ 4 bagel butter . food get even stale . sign post outside elevator say ' off premise ' food allow room . forget takeout . say , room ( call suite want , ' room ' ) nice , bathroom lovely spacious . floor ceiling window room quite stunning . ( even get room like pool area music nightclub could well keep till wee hour ) .I ' m sure whether would stay though . would deal guess . 
 Aug 3 2009 	 okay 	 resort nice . room nice staff could somewhat rude . $ 30 work club ? kid ? seem could take step breath air without charge . first trip Las Vegas impressed town live hype hear year . summary , overprice overrated . happen Vegas stay Vegas permeate rest country . 
 Aug 3 2009 	 first time Encore last . 	 stay Wynn couple time previously happy try Encore . disappointed . check fast give room expect high low noise . room luxurious comfortable . sleep well . we check Thursday night late . Friday morning Encore pool 10 am wonderful chair view pool day . chair close pool rent ... expensive rent poolside chaise . also ice tea mediocre compare perfect iced tea serve casual restaurant Encore ant Wynn ( bad ) . also since child allow Encore main pool child , young child ( diaper eww ) move adult pool . cover charge adult pool warn 21 may topless bather . okay . music fine wish iced tea well $ 4.50 per glass . my husband dinner Botero anniversary dinner . good great . craftsteak MGM well . we would happily stay Encore . room comfortable , casino classy food consistently good ( maybe great ) . also guest Encore may use Wynn pool vice versa . use Wynn pool day two three seat abundant adult pool Wynn . next trip look forward use Encore spa . hope well Wynn spa . 
 Aug 3 2009 	 hello Hugh Jackman ! 	 really impressed hotel . gorgeous , swanky , excellent customer service . ' m princess , far exceed expectation : ) pool actually little small really fun . seem pretty swarmed day , not actually trouble get seat . hung pal , Beyonce Hugh Jackman ( get swim Wolverine ! ! ) , hear JT ( Justin Timberlake ) way . point , place hot ! apparently XS * * club Vegas right ... double Queen Suite actually spend 2.5 hour nap ridiculously comfortable bed legendary dinner Picasso ( Bellagio ) . siesta * highly * recommend Encore bed , need day sun ! also really cool view strip . room come living room foyer area huge mirror , perfect three girl dress : ) room service delicious , however already add 18 % gratuity little annoying . thing , internet access room ! desperately want twitter fab weekend make friend jealous , could not ! lastly , Spa Encore . be spa junkie ( like ) , favor make appointment Spa . 's serene , tranquil , serious pamper session . be cheap , get Good Luck Ritual ( $ 250 gratuity ) worth every single penny . 's steam room , suana , dipping pool ( must ) waterfall shower . include spa service , pay $ 30 totally recommend place money ! ! 
 Aug 2 2009 	 avoid like cheap suit .. 	 ' ve paste email send guest service Wynn . recently stay Encore 5 night ( 7/22 - 7/27 ) , although could let pass bad experience , do not think would fare let concerned authority know . choose stay Encore think would epitome luxury , tag high dollar price ( $ 250 / night ) would worth experience . although King Suite book nice comfortable , suite amenity whatsoever . shocking thing be not even coffee / tea maker , standard amenity even cheap motel . good property strip provide refrigerator use , one room strict instruction use store personal item . get fridge room , another $ 25 / day charge . wireless internet room free , absolute bad pay fee use hotel spa facility . make wonder pay $ 250 night . would supposedly top notch facility even provide basic service like tea / coffee , internet spa service free high pay patron . anyway , sorry experience pretty much guarantee stay Wynn property . thought will send comment , hopefully will review something do customer do not experience . thank . 
 Aug 1 2009 	 Loved Encore ! 	 love Vegas stay every ( nice ) hotel . stay Wynn first open impressed think Bellagio still nice . decide try Encore bit small . service range mediocre outstanding . busy weekend go , mishap . room lovely , nicely lay . great bathroom , comfy bed nice sitting area . enjoy room service breakfast think tasty . the casino small , easy walk Wynn 's casino . good part spa . not get service pretty pricey , pay $ 30 use gym spa facility . worth every penny ! gym large ' ve see hotel , late equipment cold water bottle hand . spa beautiful , fruit , tea water offer . spend good 3 hour jacuzzi , cold pool , waterfall shower , dry sauna spa shower . finish afternoon $ 10 smoothie , worth ! stay visit relax , fun delicious . 
 Jul 31 2009 	 Encore - sure bet Vegas ! 	 one new hotel Vegas , Encore ( extension Wynn ) place stay . the room ( stay entry category ) spacious focusse towards view . half wall massive tv bedroom lounge area almost create separate room suite . waffle weave style wall room dark colours pattern curtain public area show great attention detail . the pool area well separate quiet pool party pool close . you re week end , make sure pack aviator sunnie , pool partys , complete outdoor blackjack , full LA 's fine road trip seek tan time new phone number . the big surprise club scene , many 30 something don sexy outfit hit club complex Tryst , XS Blush . be travel group book table , easy access club , queue gain entry well endow server either sex pour drink night . hot tip - make sure present room key playing table slot - may gain discount accommodation food . play patiently table tip first waitress , suck back free Heinikens night . the hotel design high turnover , do not expect service concierge front desk especially prompt personal ... Vegas be not personal touchy feely , tip . internet overprice - look catch make emergency cash transfer atm cost addition 4 buck withdraw . also , leave enough time check ... queue fill winner woe lengthy . as vegas - leave time walk Strip night , try Oxygen bar you re feel little edgy want see grass root area vegas drink 99c martini take taxi freemont st . light freak show worth fare ... even croupier still wear tie dye ! not 3 nt - suck life ! want Vegas tip - drop line . love travel , spoon xx 
 Jul 31 2009 	 good hotel LV 	 everything 5 star except service not bad nothing rave . 
 Jul 30 2009 	 upper class comfortable upper class LOL 	 get disgust people write review . last poster say chair full 10:00 a.m. , BS . girlfriend go 10:30 get chair right next pool . fill , Encore . pool full adult , we nice . european pool party girl act little wild , probably previous poster unhappy could get chair . registration , tell girl B - day give we panoramic suite 52nd floor . could see golf course strip , nice . nothing hotel ashamed except charge $ 7 hot chocolate . LOL speaking chocolate , hotel send nice chocolate gift b - day . stay many hotel strip one fantastic . maybe people post negative comment little nice other would find easy solution problem . problem jerk jump ahead us key counter problem bad mine ( forgot room number ) . must remember hotel full snobbish rich people , not care wait turn . name drop , pay attention , might see someone famous . would stay , expensive taste . place eat breakfast lunch decent price . hotel price separate class people . comfortable Caesars Venetian . stay 2 night Encore Sat . 25th & amp ; Sun 26th move MGM . write review MGM also . one last thing . take cab Encore , prepare . cab driver try hit every light . LOL serious , never issue cab driver like trip . feel free contact . P.S . leave butt Encore still would recommend hotel . almost forgot , want see beautiful people , go XS nightclub Saturday night . line get stretch forever though . 
 Jul 29 2009 	 well average quite good 3 1/2 star 	 spend 4 night Encore business trip . room large well appoint . 62 floor great view Strip pool area . no complaint housekeeping staff , quick efficient clean room early helpful come back appointment rest freshen up . the problem area pool , restaurant , front desk . pool chair take quickly , go 10am Saturday European Pool ( open 9am despite post 8AM opening ) .The restaurant horribly understaffed , even nice one , desipte good taste food service spotty , empty plate linger long , water & amp ; coffee not refill , course come slowly . disappointing . and check nightmare . luckily host not bad , come downstairs eat check - in 30 minute later , people arrive time still line . check , go online check two item bill not belong . take 45 minute fix go front desk fill form could leave . thank God not rush . overall like hotel , still like THEhotel & amp ; Caesar be well , would problem return . 
 Jul 29 2009 	 Disappointing - 5 - star experienceexpected . Better Properties . 	 go Vegas 10 - 15 time year usually stay Palazzo / Venetian . try Wynn / Encore hope wow , disappointed . staff generally rude poorly speak . long time check - in line tell room may available till 6 pm ( valet tell late room availability norm ) . room nice wow factor would justify price . housekeeping erractic ( forgot re - stock toilet paper , service one day , etc . ) . could not get room cool enough sleep . positive note room service menu staff . suggest stay elseware - staff treat people well , certainly would expect suppose 5 - star property . 
 Jul 28 2009 	 Amazing Spa Room Pool .... casino fair 	 Encore good place bar none stay Vegas . favorite place gamble though . prefer old school Casino , pool great food . stay . 
 Jul 28 2009 	 Gorgeous Hotel . 	 hotel room gorgeous . service other say .... seem bit busy , slow chaotic checking .... room amazing . close curtain touch button ... beautiful panoramic glass window view .... beautiful bed/ , great shower .... really love stay ... one nice room ' ve stay . love modern / chick decor . north end strip expect walk / drive / ride part strip . 
 Jul 27 2009 	 first class everything 	 spend weekend grow son . even though deadly hit outside , place pretty packed tourist . lot foreign tourist overall surprisingly young crowd . like : room great , clean , lot 's restaurant choice , great pool scene door crap blackjack near pool . Buffet excellent . layout room great , food rival king Las Vegas buffet , Bellagio . go steakhouse golf course . great everything . poker room friendly , mostly high end table . dislike : rip price . forget toothbrush cost $ 19 gift shop toothbrush toothpaste . take forever check even though line . no free drink play video poker . insane , outlaw . sit bar play $ 1 video poker , tight machine earth charge $ 6 diet coke . free drink play Vegas tradition . casino get free drink machine . logical explanation give one play bad machine bar . also , well drink $ 11 . kid double Jack rock $ 22 ! ! ! ! ! ! rich get buzz go . even simpnot dislike , two night club Esplanade 7 block long line up Saturday night get it . what freak show . scary woman I ve ever see . fun check people try get club . 
 Jul 24 2009 	 Encore need take mulligan 	 recently stay hotel . 60th birthday present wife . first impression always strong impression . arrive wait 20 minute register . know may sound like much lobby crowded premium hotel guest wait . thing remember registration clerk warning lift food bar area room would charge ! key room work . hail housekeeper unable open door call security . wait approximately 20 minute stand front door baggage . security finally unlock door . walk nice suite appeal flat screen tv . want watch tv could find remote anywhere . try put tv manually not seem work . call front desk someone come room remote 15 minute later . complain person least bit sympathetic . wife also tell two light bulb working room . hardly memorable impression entree glamorous world upper echelon Las Vegas hotel . location hotel northern end strip unfavorable . monorail . take cab everywhere go . look forward seventieth birthday Bellagio . send similar review hotel receive response . 
 Jul 24 2009 	 Best Hotel strip ! 	 Las Vegas many time previously stay Wynn last year , get good offer resort get room reasonable $ 109 per night . stay 11 night plenty time take thing . check quick efficient check attendant excellent , originally Melbourne , Australia excellent manner . find we room high view North strip , suggest weekend ( July 4th weekend ) able get view main strip . turn get strip view room couple day later . room excellent furnish tastefully high standard . eat several restaurant within property many special offer pre - theatre deal , favourite Botero Switch . casino whole resort calm tranquil feel , feel like real refuge craziness strip . staff excellent , friendly curteous never issue almost 2 week . concierge helpful get we onto guest list club ask Las Vegas . airline lose bag bell boy extrodinarily helpful get bag we . people mention location way , also view positive . think location one appeal thing , especially Vegas extend period . nightclub XS superb , forget go weekend , much nice crowd find Sunday Monday night , particularly Monday . good nightclub ever world ! complaint whole thing host walk que Friday Saturday night absolutely awful , ill mannered seem forget like rest we ! never mind . excellent ! 
 Jul 23 2009 	 fabulous good Vegas 	 Loved , Loved , Loved Encore . stay Wynn two year ago want go back test Encore . fabulous . room 33 floor view Wynn Strip . fantastic . room huge exactly show website . stylish amenity . love Wynn property since much hustle bustle noise Casino like strip hotel . elegant sophisticated . would go back immediately . 
 Jul 21 2009 	 Sensational 	 stay Wynn previously high expectation Encore not let . stayed one luxurious Tower Suites everything room amazing . bed comfortable recall room service high standard . the hotel facilitie high standard imaginable staff excellent . 
 Jul 20 2009 	 really nice hotel 	 Buffet , POOL , coffee , favorite place Vegas 
 Jul 19 2009 	 nice 	 offer excellent rate apparently Wynn Red Card , take . overall good experience . travel solo experience priority may well different other . room - spacious comfortable face downtown request since not want deal noise night club . love floor - to - ceiling window . 's bit stretch call suite since bedroom living area really one big room divide low wall big TV . bed comfortable . bathroom huge Lemon Pledge scented ( ok , lemongrass ) soap shampoo . curtain , sheer even Privacy light remote control bed . restaurant - breakfast Terrace Pointe Cafe Wynn Buffet . Buffet high quality unless really put away probably worth cost . pancake Terrace Pointe good good Original Pancake House . ' m try critical , 's place like Wynn / Encore expect blow away not case . I filet mignon Society Cafe excellent . great experience around food coffee service . gambling - yuck . odd Encore stink end drive downtown gambling . location - ok . be far north end would consider nice part strip . walk fairly easily Wynn , Venetian Palazzo . past certainly doable hike . get early go jog jogged Stratosphere back take mildly dicey area . not want jog south since many driveway traffic light . service - demand couple time ask room make specific time so . overall nice place want live like upper crust would go back get good rate . 
 Jul 19 2009 	 inconsistant experience 	 Valet greeting great , check - in horrible . checkin station open , long line . upgrade automatically Encore Tower room strip view . room size nice , huge bathroom dual sink , separate toilet . huge closet , lot drawer space . one luggage bench . View strip consist & quot ; TI & quot ; sign construction Palazzo ( ? ) . well view pool golf course . one bed , chaise lounge sit / desk area good bad back . one tv - swivel , kind strange one room nature . 2 main gripe - the pool close 5 - 5:30 . temp 107 week , would love go pool evening , absolutely access ! problem long walk thru esplanade get back Wynn , thing ( buffet , restaurant , theater ) bad back come play - place stop & amp ; sit along way . eat meal 24/7 bar near guest elevator . good security elevator day . housekeeping wonderful job . Buffet definately let previous experience , regard food wait time seat . stand 25 minute despite multiple table empty ( yes server present ! ) staff freindly . would recommend hotel not like swim love walk . 's kid ? ? ? 
 Jul 19 2009 	 stay ! ! 	 enjoy Vegas every year far bad hotel poor customer service way around . want hear ' no ' , place ! check time , need stop front desk , check painfulfully slow apparent reason .... encore take 1st place away DMV . concierge , not bother ... ' we not , can not , new policy ' ... simply call host last two year prior Palazzo & amp ; palm set we us VIP everything hotel ... yes , encore ... hmmmm , whatever . Maid service ... sure 600pm , seem little late ? time poeple go dinner ? get ready maid scurry around room ? insult injury , turn service follow 7 pm ... ? really need turn ! okay , maid 1 1/2 hour finally go , jump shopwer ... ice cold Friday night ... [ -- ] ! anyone need ice , turm shower Saturday morning , drop hot water find ... hear Wynn hot water , will go thi spa .. ' no , be allow ' ... Saturday night still hot water .. finally 530 pm letter , oh good ... go spa , hot water ... say ? yes , be right mob scene people look clean nice Saturday night without icle . Ughhhh , Sunday head pool , find 1 chair leave 9 am ... okay , get two 11 am , lunch bar , 5 foot lounge belonging still , ' pool boy ' seat hooker geezer preciuos chair dine poor trailer food outrageous price ... fabulous , ! plenty , enough enough .. ' ve incredible experience every year Vegas past 15 year group meet around world ... nothing embarrassment ! Palazzo far superior location time ! look forward Mandarin & amp ; Aria next year ; - ) stay away encore , ' even deserve capital E English language gives certainly will not earn ! 
 Jul 19 2009 	 good stay ! 	 get home spend 5 day Encore Wynn Las Vegas . pretty lobby area , rather small check - in site . check - in slow , lady assist we , cold disintereste - feel like we huge favor , ask something deposit already pay , roll eye upwards ! ! room ready , arrive early check - in time , tell wait get phone call let we know could go room . take lunch Society cafe , decent , friendly service . actually breakfast morning , whilst expensive , decent . finally receive call tell we room ready . friend reach room , housekeeper still busy tell need least 20 minute clean room - much ready ! room ready , nicely appoint good amenity nice view north side hotel . bed exceptionally comfy , shower hot water ! suite small Palazzo Hotel , stay numerous time , see adequate . however , travel husband , would not stay prefer room space . place wake call , come right dot . mini - bar box outrageously price , give miss - fact , restaurant lounge hotel pricey ! eat Botero hotel , superb well worth money spend . waiter go way assist we recommendation would certainly return . negative hotel whole , front desk staff , - certainly course & quot ; customer relation & quot ; - make guest feel welcome like go elsewhere ! 
 Jul 19 2009 	 Meah ... good . 	 invite stay 54th floor face strip , view ok , like look sister hotel . sound insulation could upgrade , hear every flush surround neighbor washroom also conversation ( day night ) . know Vegas hurt feel cut back make ( change sheet even call request change - hotel policy ) , mind change end need change follow hotel policy , would hope would follow . room minibar nice layer dust everything automatically charge one touch even chamber maid careful knock . pay , feel Big B ( Bellagio ) strip give well bang buck much friendly staff service . yes little turn chocolate make big difference . : ) - Skylofts great go quality Sunday brunch Mansion DIE far ... way able make Mansion MGM unless get real lucky . the pool area small lounge chair get take quickly even 30 minute squat policy , hard come Fri - Sun period , esp Euro pool 50 % + available sun bathing area dedicate $ 300 + cabana ( one use tell get ) unfortunately 2 restaurant want try closed week ( Picasso Alex ) , settle Joël Robuchon nice dinner summer promotion separate review . 
 Jul 15 2009 	 good get 	 ' m Las Vegas veteran , stay lot different hotel include Wynn , review favorably couple year ago . place well . not & quot ; recession & quot ; killer low rate . room spacious suite , separate area bed , sit work area separate divider . room huge comfortable . bathroom identical Wynn still spacious , separate shower , tub , WC . AC function great 105 degree heat . go Vegas spend much time room ? casino small Wynn , find friend quickly . organize slightly separate parlor , , first time ' ve ever see , line window , one side pool side garden courtyard . pool area divide regular family pool , separate & quot ; European & quot ; pool , 21 , bar area , television , crap table blackjack . scene behold . restaurant top quality -- recommend Botero poolside lunch Wasuzu excellent Asian . Bloody Marys Society Cafe outstanding . exercise room first class , man 's spa full cool shower , whirlpool , couple place sit quietly relax . though , staff terrific . pleasant dealer , courteous hotel wait staff , smile helpful security personnel , cheerful housekeeper engineer , etc . believe job say yes reasonable request . professional top bottom . can not wait come back . 
 Jul 15 2009 	 Encore - true delight mad city 	 Overall love Encore ; true 5 star resort hotel focus resort casino side , refreshing change Vegas . hotel locate centre strip within easy walk distance central area . locate next door sister hotel , Wynn , two hotel link together make easy wonder Wynn Encore make use exceptional facility . Encore European feel lot light build attention detail . 's OTT Vegas way Caesars Palace refine retreat middle madness . roomswe book resort suite direct though website get much well deal available major online travel site . check swift able get room 37th floor view town Vegas . friend strip review pay $ 25 per night extra . room large good - sized separate living room area ; bathroom good size separate toilet , shower bath . room equip modern con ask include bipod dock speaker fax . Pool & amp ; spathe resort 5 pool ; make use two encore . main pool european pool lovely lot bed available . slight downside lack pool server . spa encore amazing , relax good facility . be $ 35 per day $ 75 3 - day pass , also entitle use gym . restaurant & amp ; BarsDuring stay ate / drank Society Cafe , Stratta , XS Parasol . society cafe - lovely spot informal dining , food good service polite efficient . slight issue photo shot bar area mean sit dinner flash continually go offparasol - excellent spot pre dinner dinner drink , right lake wonder show perform every 30 min host character giant singing frog waltzing globesstratta - locate Wynn nice pre - xs choice . group 20 mean set menu . menu limit good value money . addition group split 2 table , know could booked two separate table able eat ala carte menu much varied well valueXS - excellent night club , warn big group really need book table otherwise struggle get find place sit / stand practically impossible . book table party , ' cheap option give we area ( great place get ram later ) , waitress lot drink . 
 Jul 15 2009 	 Rolls Royce hotel ! 	 recently travel Vegas wedding Primrose Courtyard Wynn . neither we visiste Vegas choose hotel purely recommendation regret complaint whatsoever ! Wynn Encore outstanding truely time life ! stay resort room within Tower Suites , little expensive definitely worth . service second none staff enough , treat like royalty . room nicely decorate comfortable bed ever sleep , never sleep well ! parent stay standard resort room Wynn also nice definitely not ' wow ' factor our . we eat buffet every morning choice quality well worth money . also eat Society Cafe ok although nothing rave . hand Botero another league , food amazing staff attentive . favourite meal 3 week stay States , 's real must ! love Vegas much be book go back next year case not already guess will stay Tower Suites Encore ! 
 Jul 15 2009 	 Beauty Color everywhere ! LOVED ! 	 Beauty . elegance . ornate . second walk hit COLOR ! ! red , black , white , orange , butterfly , flower , peacock , curtain , tassle list go . do not think single corner hotel decorate something lovely . book 14 room sale retreat work . Group Booking- Talk Jojo . helpful throughout process manage get we low price two night . Wynn price Encore price group reservation . do not expect hookup though . can not could give we single discount , resort , spa credit group . though Vegas hurtin ? check in- easy fast . friendly smile greet we accomodate early checkin group since arrive 1 . check normally 4 . cool thing room key player card , charge card room key one . snazy ... RED name print . room- BEAUTIFUL . extremely modern , comfortalbe seperate living room area nice . picture would try justice . long hallway , huge closet , mirror everywhere nice girl get ready go ! Bathroom- HUGE . two sink , nice shower great shower pressure amazing bathtub . amenity smell yucky ( lemongrass ) I m sure man would like . tv bathroom fun . BEST PART ROOM- Remote control drape , light , curtain ect . one button . get bed ! also room doorbell , light privacy clene room . hanger ! pool- SLOWWWWWWWWWWWWWWWW service . love design , allt day bed , cabannas 20 - 30 year old scene ( teeny bopper family ) , super chic that s service do not hinder star seriously lose much money drink food like 2 server whole place move like molasse . take group 10 ready drink 45 minute get service . even get get service 4 time ! ! ! honestly service good throughout hotel , comfortable bed , worth price pay . casino be not big super overhwlemed go one end . Walk Wynn connect indoor short walk nice . can not wait go back ! 
 Jul 14 2009 	 Unbelievable can not say enough ! ! ! 	 read review form people neevouse . wrong ! place amazing . woul ddef suggest get upgrade tower suite want feel like king queen . dining club hotel amazing tower suite unbelievable advantage walk past everyone except xs picky . tower suite get different pool tthen everyone else let tell wait hand foot . price desent 5 diamond expect . I m NY do not see much change price . also Jersey boy palazzo must see ! ! 
 Jul 14 2009 	 BEST Rooms Las Vegas . 	 go mainly cover room aspect hotel bit service aspect Encore hotel will not review restaurant , club / lounge , pool .. room ( stay King room ) areimo good Las Vegas . stay Wynn , Signature , HOTEL , Bellagio , Mandalay Bay hotel nice room Encore really art beautiful room tee ! note : Encore around 2000 room 400 two bed remane 1600 King bed room take consideration book 1 person room . also sofa room fold sofa - bed . ok Encore King bed room review ..... Floor Ceiling window : huge set 10 - 12 foot tall large window fill WHOLE wall far end room . furniture : blonde wood furniture stately , good quality contemporary . Sofa , bed , ottoman chair attractive good quality . bathroom : large marble bathroom average quality make - up mirror , thick satin robe , georgous inlaid bevel mirror , large soak tub , large glass walk - in shower , electronic scale , dual sink Kohler faucet , thick towel , seperate small room toilet , small falt - screen t.v . Fabrics / Lighting / Crown Molding : room anything dark depress fabulous lighting place perfect spot . light hide underneath furniture . light also inlay black laquer crown molding give room feel expensive showroom clothing boutique . black laquer crown molding room high ceiling area also floor area give room showcase type atmosphere . least four area guest room different colored / texture thick high - quality fabric in - lay wall give room multi - demonsional chic contemporary yet palatable feeling room . Carpet / drape : carpet beautiful beige colored hint slightly dark beige color give texture palate . drape electronically conrolle bed - side touch panel find high up - scale type guestroom . flat Screen T.V . : SHARP T.V . 40 channel hd another thing find top up - scale hotel room . hotel Vegas t.v . station Encore 40 2 - 3 hotel advetisement channel mix regular channel . also t.v . mood music 5 different choice music ( jazz , pop , rock , rap , classical ) sattelite radio commercial . sound t.v . music channel excellent also show video clip / picture artist individual song play . door / Entryway : front entry door , bathroom door , closet door thick stately door add room feel posh sanctuary . long etnry way marble whole wall wood in - lay mirror make enry sweeping vivid . closet : closet drawer large enough electronic safe fit laptop computer closet big thick double door . Mini Bar area : room stylish peice furniture house mini bar also slide - out & quot ; drink station & quot ; house in - room glass ( wine , cocktail glass ) nice keeping drink make supply house . plenty room top actual mini bar peice furniture set - up bar choose . actual mini - bar locate inside peice furniture alot choice ( premium liqour , ect . ) find good hotel . ceiling living room area : ceiling area bevel in - lie lighting thing room make atmosphere chic multi - demonsional . Beds / Beddding : beautiful big bed good quality sheet / comforter , bed along two regular pillow also two huge body pillwow ( much large regular bed pillow ) find high - end hotel . service : light smoker Las Vegas reserve smoking room . run one book match provide call housekeeping another book match send within 10 minute young man door two book match crystal bowl serve silver platter take . everyone front desk , bellman , valet , service people passeed hallway gracious , hard work , dedicate genuinely friendly . Las Vegas difficult time give good service beacuase hotel large ( 3,000 room hotel ) Encore really exude effort make seem like 300 room hotel instead 2,000 room hotel . get ice hotel room floor encounter service worker seem genuinley happy say hello make feel like hotel cherish 's guest . there plenty less expensive place eat accross street Fashion Show Shopping Mall wish eat / drink Encore Wynn hotel may affordable people . Encore Wynn connect together own operate peopleif want beautiful room Las Vegas would say Encore high list type room California NYC would $ 400 / per night available often close half price . website call smartervegasDOTcom Encore Wynn room rate special directly Encore Wynn hotel . one note : nightclub Encore call XS stay open 4 am Friday- Monday noise travel room definately light sleeper want quiet room ask guestroom face North guestroon face south one affect possible nightclub noise becuase XS club southside Encore guestroom tower . have great time Las Vegas thank read review . : ) 
 Jul 13 2009 	 beautiful hotel ever stay 	 hey , get back stay Encore yesterday . would definitely suggest Encore Wynn , amazing beautiful hotel Encore new . actually stay Encore cheap Wynn . also , Encore guest , use facility ( namely , pool ) Wynn use Encore facility Wynn guest . hotel room gorgeous , definitely well ever . spacious comfy bed great decoration . fun electronic switchboard next bed control lighting , sheer drapery . Encore Wynn connect walk pretty . realize neither hotel single blank wall anywhere . wall either texture , curtain mirror fixture . , decoration change time . mean constantly amazed interior design . my one complaint Encore restaurant . go two - Tableau Switch . Tableau , find hair one dish . switch , mention severe allergy nuts peanut promptly serve nut bread . luckly , inspect food consume catch bread . however , , would ruin entire trip ( would sick may needed hospitalization ) . manager try excuse restaurant & quot ; waiter bread service connect & quot ; . umm . ' m sorry , excuse restaurant , especially fine dining one like . 
 Jul 13 2009 	 Fabulous 	 stay Wynn Encore three night part honeymoon trip . first time Vegas , part due Encore , will definitely return . book Tower Suites , dedicated check - in , give cold towel water . reviewer say treat badly staff see book website , also done treat exceptionally well . not know mention honeymoon get room 60th floor - okay , view tail - end Strip , little able look mountain great . staff encounter friendly helpful make we feel welcome . food restaurant pricey side five star hotel choice 15 , range coffee bar two high - end restaurant . also give $ 75 credit towards food . the main pool little crowd , & quot ; European & quot ; pool behind lounger spare upbeat vibe bar couple gaming table . highly recommend ! 
 Jul 12 2009 	 WOW ! - Place 	 think Wynn good Vegas , Encore come along take notch . stay Panoramic Suite maginificent view golf course south view Vegas . room large luxurious . first night eat Encore restaurant Switch . although dinner expensive , fine meal ever ; however dining room set interesting . still walk Wynn breakfast lunch buffet , choose eat small meal Encore . fitness facility spa Encore outstanding . second night late dinner Mix locate Hotel Mandalay Bay . substitute fish dish without inform sick next day . third night spend business function trendy new Encore club XS . stay around business party observe scene . really unbelievable sight unfortunately feel like local elder young crowd . expense spare decor . remain observation Steve Wynn employ beautiful stunning casino club employee . walk another Vegas casino , comment employ mother grandmother Encore employee . overall , Wynn run classy operation feel Encore good Las Vegas offer . 
 Jul 12 2009 	 would not go back 	 beautiful hotel . , comp drink bar gambling . comp drink Las vegas , never hear . would not go back reason . everyone know go come winner , couple drink would nice . bartender tell we gamble floor wait person would come take order . wait hour throw money away , wait . try get attention server , pay attention . place look nice , would never go back . long go stay business without compe drink gambling bar . hope hotel not follow . Las vegas survive . 
 Jul 10 2009 	 " play Steve " 	 much think travel experience base expectation . know expect recent stay Wynn Las Vegas . perhaps ' enjoy much . Tower Suites section Encore private entrance lobby . suite 51st floor stunning view Las Vegas Strip . wow . room fill modern convenience - huge flat screen tv rotate view living area bedroom , ihome docking station , control panel bed open drape , turn light , etc . bed comfortable living room furniture - resort casual off - white black - functional stylish . beautiful bathroom feature separate shower tub along now - requisite tv - in - the - wall separate room toilet . first experience Wynn property say see other talk . service good overall attention detail design experience successful . drink one bar enjoy dinner two many restaurant ( Botero Sinatra ) . dinner among good ' recently - despite fancy pedigree realistically price supposedly " great " meal ' Europe year . wonderful massage spa well . ' beautiful facility despite somewhat uneven service ( masseuse welcome staff great , attendant bite much attitude ) messy clientele ( guest leave towel everywhere never seem get pick ) , love . walk treatment room miss one prettiest environment ' see spa anywhere . stay cheap , think ' worth . even gaming area tastefully incorporate overall design property feature lot natural light room roam . ' look gargantuan gaming hall ' tell ' night day cheesy " old Vegas " slot machine heaven , place . ' like stay beautiful high - end hotel happen gambling , could place . 
 Jul 9 2009 	 worth much fun 	 read negative review Encore leave holiday worried stay . read review flag bad service , hot water , non smoking room leave .... . ' ve stay Bellagio twice previous find service last trip dissapointe . on arrivial Encore , check immedialty problem . stay 55th floor room 5546 look strip pool . fantastic view , bathroom spacious room beautiful clean . two pool provide enough space everyone get seat pool . go pool around 10 am trouble get bed . encore pool get sun far long wynn pool , look sunbathe would recommend Encore Wynn . family pool good size , want sit european pool even walk need 21 provide ID . pool heat strenght sun find cold pool refreshing . food hotel good . Wazuzu favourite , would recommend Thai spicy basil . food reasonably expensive pay top chef world cook food ...... worth . also go XS night club sunday , phone concierge get six us guest list strongly suggest que normally long . DEF would encourge people stay encore hotels thw wynn . top mark ! 
 Jul 9 2009 	 bad hotel experience Las Vegas 	 stay Encore Las Vegas far bad hotel experience ever . pick Encore solely due fact claim 5 star hotel expect high class service . dissapointe say least . issue # 1 : check 4 friend book 2 queen bed room , hotel manager say room one king bed leave . expect 4 grow man sleep one bed ! would anything accommodate us want charge we extra $ 25 night extra roll bed . issue # 2 : hotel manager treat we like dirt due fact book room package via expedia.com . said & quot ; will not pay extra attention pay low rate expedia.com & quot ; . basically book expedia rather pay $ 500 night website treat like crap ! issue # 3 : promise us strip view however , check room amazing view empty lot abandon construction site . issue # 4 : hotel bathroom smell like something die . smell unbearable . neighbor complain thing room . issue # 5 : hotel casino virtually EMPTY almost waitress serve drink . several occasion late night solicit hooker gamble . would expect security tight hotel . issue # 6 : hotel pool enough chair . also pool big one would find holiday inn . bottom line would never stay hotel , please take advice stay Bellagio hotel strip matter . stay Encore would almost guarantee never return Vegas ! 
 Jul 9 2009 	 bad Hotel ever stay . stay 	 book reservation hotel 1 month advance book 2 queen size bed room . arrive tell sell 2 bedroom queen size bed room . four guy pack one room one king size bed couch . speak management do not anything we . not care , offer nothing . service horrible , casino dead . not believe hype hotel , food way price , drink water , room simply plain . stay .... waste time money , never stay , family friend . christina manager , disrespectful do not understand customer service . 
 Jul 8 2009 	 Perfect Girl 's Weekend Getaway 	 HOTEL . trendy modern , Encore fun decor . unfortunate we , hot water system break hot shower first night . however , credit guest $ 50 hotel credit not bad . STAFF . accommodate patient . ROOM . large spacious plush bed . modern touch sofa couch include . SHOWER . huge luxurious . LOCATION . directly across Fashion Show mall minute Strip . Shortcut Strip -- go Palazzo venetian hotel . ATTRACTION . XS currently hot club town mean long line . come early be plan bottle service guest list . pool spacious , clean relaxing . TIP ( ) . Sign member card even not gamble . receive promo email give great discount room . less $ 150/ night credit . 
 Jul 8 2009 	 presidential ! 	 stay 2 night bachelor party offer presidential suite heavy cost think ! 's hard describe straight movie - suite 2 floor , private elevator , full strip view , pool room , kitchen , double storey lounge ( scarface - esqe ) come Butlers ! ! everything we . iron clothe , pour drink , send fax ! almost feel bad . it 3 bedroom en - suite - mean place million time well half place see MTV Cribs ! ' m consider getting get good price . 
 Jul 8 2009 	 consider Wynn / Encore vs. Venetian / Pallazo go Venetian / Pallazo 	 wife Encore $ 109 special rate ( +13.95 Internet ) . be nice Venetian , though modern motiff vs italian , everything one need price want pay -like food . many hotel range price food , Wynn / Encore ( connect , similar ) one two price level : high high . find go venetian eat favorite Las Vegas , Grand Lux food reasonable , plentiful , good ( develop Cheesecake Factory ) . coffee room either Encore Venetian , trip downstairs Encore get cup $ 4.in room bar coke $ 5 cashew $ 10 . newspaper delivery , come room Venetian . venetian room somewhat large least well arrange . new Walgreens Wynn / Encore Palazzo / Venetian nice . thing consider will back Venetian / Palazzo next time , though Encore nice , beautifully decorate , $ 109 night , real bargain . well worth walk whether stay ! 
 Jul 7 2009 	 beautiful room great casino nice staff far monorail 	 wife stay Encore part honeymoon . book online stay practically nothing suite panoramic view strip 54th floor . everything room control electronically ( light , drape , disturb ) nice touch . room huge ( 745 sq ft ) bathroom beautiful . 
 Jul 7 2009 	 Loved ! 	 go celebrate husband 40th Birthdays . do lot research ' good ' hotel stay also look around hotel strip , please choose Encore . room great size , bed fantastically comfortable bathroom spacious . loved gorgeous colourful decor throughout hotel . pool area small busy ( public holiday ) , pool staff help we find seat . find hotel casino elegant comfortable not dark claustrophobic other . good thing see fountain outside Bellagio , return every night . see ' ' , great Love OK . prepare walk hotel end strip allow lot time get everywhere . believe load research everything Encore fab . would definitely stay , love every minute . 
 Jul 6 2009 	 Encore vs. Wynn -- -Wynn Winner 	 Encore great casino , supplement Wynn equal Wynn . room great , decor great , table game , many Wynn . Wynn poker room Sports Book , Encore . lady enjoy Wynn centrally locate Pallazzo shop , Fashion Show Mall Wynn restaurant . stay encore , much walk shop place . rate , choose Wynn instead Encore . Wynn 's restaurant well popular . always walk Encore gamble Wynn crowd . Encore 's plus pool area Botero restaurant eat poolside lunch . 
 Jul 6 2009 	 absolutely amazing wish could stay long 	 fiance stay Encore June 29th - July 2nd . read alot review past 2 month little worried arrive . really do not anything complain review . check - in easy . lady working desk nice get we check fast . room 60th floor view end strip Wynn golf course . everything room top line . swivel tv great touch , huge window automatic drape great , bed comfortable bed ever sleep . bathroom really big come soap , shampoo , etc . not eat restaraunt Encore can not comment . play alot crap casino great time . dealer real nice even pit boss easy talk . love casino small size not smokey . casino get little busy around 9:00pm til midnight anytime problem get spot table even table . read alot complaint hotel staff experience . ' ve get nothing good thing say . fiance leave cell phone slot machine realize couple hour . speak really nice security guy name Bryan help we track phone . really want stay extra night picture stay anywhere else Vegas . 
 Jul 6 2009 	 beautiful resort will nickel dime 	 wife check Encore anniversary resort suite free upgrade Panoramic Suite . arrive tell panoramic suite available offer room 12th floor overlook pool ( roughly bad location possible , give noise XS ) decline ask something high get room 35th floor face Riviera . 's disappointing 5 star resort would honor room book offer bad room , well one . speak manager offer late check , fine , not really make get correct room . room get fantastic nonetheless , bed comfortable , overall impressed suite . unfortunately pool small weekend extremely crowded , easy get seat weekday ( Sunday ) . real bummer Encore everything ridiculously price . poolside snack ( 2 sandwich , chip & amp ; salsa ) run we $ 40 . bowl cereal room service 15 dollar ' delivery fee ' , 12 buffalo wing $ 41 . understand hotel charge general , absurd . make matter bad , be pretty decent walk get anywhere else get food , definitely captive whatever Encore charge . we eat Switch wonderful , well cafe Wynn , also good . lobby bar Encore good coffee ( 3.50 small ) danish ( $ 7 ) . overall property amazing room great , 's bad staff not honor reservation food expensive . 
 Jul 6 2009 	 amazing hotel . beautiful enormous room . fantastic bathroom ! clean every day ( even fold clothe ) 	 love ! room spacious , clean , new , modern , problem ! bed comfy , bathroom dream ! clean staff great job . boyfriend quite messy -- everyday room clean perfectly . course hotel pricey -- 5 star hotel . bar offer fantastic drink ( $ 10 - 16 ) . be worth money . can not wait go Vegas . 
 Jul 5 2009 	 repeat bait / switch check - in warn 	 first review ever write hotel , warn reader Encore . I season traveler stay Wynn multiple time ' ve phenomenal stay . naturally receive offer Wynn offer spectacular rate Encore ( $ 109/ $ 159 ) , clearly due economy , jump chance . already book amazing room elsewhere Vegas , could not say Encore , believe would even wonderful Wynn . mistake.at check - in , almost beg room not face XS not interest keep night club . much back forth phone call desk & quot ; someone & quot ; , offer room acceptable we ( ie , non - smoking face club -- -we be ask much ) . time sign room rate , WOW try charge rate $ 75 PER night rate book . nope , upgrade / upsell may think -- Encore actually try argue MUCH high rate book . insist completely incorrect insisted & quot ; excellent rate . & quot ; well , not negotiation , book guarantee rate , directly hotel website use promotion hotel email personally -- -- honor rate book ! insist must mistaken . FORTUNATELY foresight print actual daily rate final total full stay computer screen time book ( note : email confirmation send detailed information , confirmation deposit charge rate ) . dig luggage middle check - in area 15 minute , find paper confirm yes , INDEED rate book $ 109/ $ 159 per direct email promotion . insist computer must make sort error unknown reason agree honor low rate -- know , one actually book . needless say , AWFUL way spend first hour Vegas taint entire vacation . you might think & quot ; oh , must random computer glitch , ' m sure hotel caliber Encore would never again . & quot ; well , 2 week later , friend EXACT problem -- -he PROVE Encore attempt overcharge hotel room ( room book use Encore email promotion , rate , directly book hotel website ) . see review , happen other . wonder many hundred people exact & quot ; bait switch & quot ; happen . , definitely share . , be plan stay Encore , WARNED , print computer screen snapshot confirm final room total rate , check . make sure book rate match one sign check - in . Encore , Wynn / Encore increase , significantly , price everything , include room service use reasonably price . buffet cost go downhill ( try PH buffet instead ) . housekeeping fine except will not replenish toiletry be completely . slipper Encore ( get Wynn ) . like Encore pool spa well Wynn 's . Wazuzu great . sure Encore bad Wynn Wynn likewise go downhill . totally unsure whether ever stay either hotel , due terrible experience . 
 Jul 5 2009 	 pretty everything price steep 	 stay honeymoon June 29 - July 4 . hotel casino beautiful , room nice , comfy bed , pretty bathroom terrible view Circus Circus Riviera . try get room face strip . hotel way far away everything else strip , would recommend stay somewhere middle strip . say stay , go back Vegas stay somewhere like Mirage MGM , will get money well location . 
 Jul 5 2009 	 expectation 	 disappointing experience check departure . check desk person attitude issue start stay poorly . sure lousy location room way express power stay . lovely view roof huge spotlight light stay . lovely . a warning siren go first day continue shreik message 30 minute . we A / c first night awoke system wide failure day 2 result cold shower morning evening dinner . letter Mr. Wynn state time history thing happen . right time apparently . food overprice quality portion size . small bowl fresh berry cafe 12.95 price tag veggie omellette 15.95 . indeed omellette , even serve slice toast . ask three people get cup coffee restaurant almost empty . luckily , close Capital Grille Postrio Venetian able enjoy two nice dinner excellent food service . pool undersized resort size . very little way personal service . we fan Las Vegas expect wow Encore . yawn . 
 Jul 4 2009 	 Encore Fabulous ! 	 arrival departure stay perfect ! upgrade panoramic view resort room get 2 Queens non smoking room request . get 61st floor view really nice . bed comfortable also . Maid service always perfect . bellman service quick give smile . call housekeeping day 1 ask need call daily turn service tell note do every night 9 day stay . room service great Stratta 's Taste Wynn menu wonderful ! switch nice not top Stratta . Society Cafe wonderful Frosted Flake french Toast . actually food good . the thing could well would late checkout available call 8 . work fine . bag store prompty taxi airport . ' ve stay Wynns would stay either hotel again . a really great store Walgreens walkway Palazzao strip - great 24 hr walk clinic last minute suitcase ! oh must mention Encore SPA - Good Luck Ritual really amazing LISA V -- therapist first time even come second time request ! excellent massage therapist - almost fall alseep ! can not wait get back ! 
 Jul 3 2009 	 another great stay 	 third stay Encore Tower Wynn Tower Suites year . property never fail impress wow stay . upon arrival Tower Suites , warmly greet bellman immediately offer assistance luggage . checkin , offer cold bottled water chill towel , nice touch . key registration already pre - printed arrival amenity package outline . room ready inspect yet front desk agent personally escort room , Salon Suite E3506 ( Strip view ) . ' experience level service upon arrival upper tier hotel Asia . room extremely spacious almost point waste space . everything tastefully furnish neutral color refine residential decor . suite open powder bath , private massage room , dining area , huge wet bar , large living area massive hdtv center stage flank floor ceiling window . ' find standard Encore touch like light dimmer control , automatic shade blackout drape , slightly upgrade Wynn . bathroom seperate bubble jet tub shower , dual sink large vanity , seperate toilet area , two closet . throughout entire ( midweek ) stay , never bother noise , either neighboring room nightclub XS previous reviewer note . every square inch Encore beautiful well design even small minute detail . every member staff encounter pool , casino , reception , valet , bellman friendly exhibit can - do attitude . special note incredible service facility Encore Spa . truly magnificent area hotel . hand beautiful spa Las Vegas , possibly world . appointment afternoon delay 15 min receive call Spa Manager morning profusely apologize setback . treatment world class worth every penny . dine Society Cafe , Country Club , Daniel Boulud . three exceptional food quality service , especially Daniel Boulud . two word : mango souffle . yes , Tower Suites slightly expensive ( Resort room ) get pay . never hear anyone stay five star hotel say room service , dining , mini bar charge inexpensive . pay accordingly . also stay Resort Rooms hotel ' expect wait hand foot , still quite good . Wynn Encore Resorts undoubtedly home travel bring Las Vegas . 
 Jul 3 2009 	 enjoyable stay 	 really enjoyable 5 night stay hotel . got $ 105 rate $ 75 resort credit + $ 25 gaming credit . check quick 3 pm Sunday afternoon June 7 , offer upgrade panoramic room $ 25 extra night , decline . the room really nice , comfortable bed good bathroom . although & quot ; suite & quot ; standard encore room size Wynn panoramic room . housekeep good room clean well day . check problem loose toilet seat ( ! ) repair follow day . good . plenty elevator , queue / crowd unlike vegas hotel ( mandalay bay , ' m talk ) pool area good , use european area get away kid ! whilst staff remove towel , lounger hogging go , good . pool never crowd , probably due unusual June temperature 80 's rather 100 's . look quite small area , however later stay mirage , 's size pool , big Mandalay Bay ( think 's big ) .Had good dinner Wazuzu would recommend , impressed Sinatra , fantastic presentation taste not match . Society Cafe 's breakfast menu not great , ultimate steak slider fantastic , service patchy , well meaning ! downside sound proof , yes hear neighbour ! couple occassion , xs room face pool . 's low level , barely audible noise get club , know 's irritate . tip bring ipod use room ipod dock play quietly noise cover noise . location wise end centre strip , would recommend trip peppermill couple block north real vegas kitch experience . south sea Flamingos purple neon , real old vegas ! bonker ! would definitely stay rate good , get back 2007/8 level would probably think it . overall appear get either good bad stay encore , 's middle ground , thing ok stay ! overall would put stay good category . 
 Jul 2 2009 	 Best Vegas 	 Encore WOW factor go ! great room modern decor huge , nice size bathroom . pool area meticulously landscape . spa area Zen like asian decor , $ 30 charge treatment . hotel fairly well lay , able check parking without go casino . likewise , pool easy get room . look promo rate book , get Encore $ 109 . buffet high price good quality variety food . resort not leave . 
 Jul 1 2009 	 nice interior average food terrible customer service 	 general hotel nice clean , room big well apointed . the big problem customer service . take we 3 hour check ( advertised check time ) .As mention previous review , promise call shortly soon room ready , never happen . only go several layer management , listen explanation like & quot ; folk opt smocking room instead would accomodate right away & quot ; ( foult not smoke ) ' ve get room eventually . then take another hour half several telephone call get luggage bell desk . overall - nice start . the follow day not get room service all . the instruction push service button side entrance door . we 3 time day - nothing happen . when call houskeeper around 7 pm tell foult since call inform leaving room . people not problem even 1 star roadside motel . the good dining encore/ Wynn buffet . decent price decent food . we try 3 call & quot ; fine dining & quot ; restaurant - joke . do not waist money - will get buffet leave over , supposangly prepare famous shef , unprofessional , basic service pay dearly . 
 Jun 30 2009 	 wow ! 	 2 friend go long weekend Vegas say & quot ; wow & quot ; en core ! check go smoothly even though request room 2 double bed end upgrade & quot ; panoramic & quot ; view king suite roll away bed . ( per friend - the rollaway bed not bad ! ! ! - actually get good view right beside floor ceiling window ) decor super trendy bed super comfy . trendy bathroom equip shower , full size tub separate toilet door include flat screen tv . judge room 's bathroom since lot trendy bathroom seem & quot ; unclean muggy & quot ; . Encore exceptionally & quot ; Clean & quot ; two minor incidence include call front desk blanket never receive . not end need still would nice receive . also encounter & quot ; rude & quot ; front desk personnel seem & quot ; bothered & quot ; question want checkout hour later ( check back 9:30 day checkout- not end need since checkout noon print boarding pass ( btw ask conceirge make sure bring confirmation code ) . probably not help lady cut we line already wait 10 minute rude lady behind counter . pool amenity super nice new . really like & quot ; europeon & quot ; style pool always crowd . matter early late . would suggest make rule people can not save seat day leave towel chair . 's really inconsiderate since people layout hour . also enjoy nightclub XS loungey club poolside partial indoor . set open free flowing would like man staff . woman & quot ; ignore & quot ; girl bartender night . also pre - drink Society personally invite Blush club promoter pool . overall really enjoy stay Encore . ( separate entrance Wynn ) 
 Jun 29 2009 	 Tower Suites - Divine 	 stay four night Encore Tower Suites first moment , experience first rate . the dedicated driveway lobby Tower Suites great touch greet right away bellhop take care luggage . greet cold hand towel bottled water registration desk promptly provide room . luggage deliver right way room , take care outline amenity include Tower Suites . there nightly turndown service chocolate slipper provide . choice newspaper deliver every morning well . Encore Tower Suites pool restaurant lobby like Wynn , guest access Tower Suites pool Wynn room key act line pass buffet . restaurant Encore Wynn great . highly recommend DB Brasserie food good meal . terrace Point Cafe Tableau perfect breakfast ; Wynn buffet definitely one good . nightclub , note XS keep guest list Friday Saturday . Blush Thursday Ladies ' Night . while Encore far thing strip - 's likely good kilometre walk Encore Tower Suites Wynn 's front door - like fact not busy provide seclusion usual crowd . definitely great place stay be look relaxation . spa facility great , though need pay access daily $ 30 three day $ 75 . class offer available additional $ 10 each . with discount available right , worth stay . 
 Jun 26 2009 	 Wynn Hotel Much Better 	 stay Encore past week would likely stay . stay Wynn year enjoy much well . pros1 ) nice room 2 ) clean hotel3 ) great comfortable beds4 ) good staff5 ) good food ( $ $ $ ) Negatives1 ) entire hotel lose hot water service almost 30 hour receive $ 50 resort credit inconvenience . ( that s 3 drink pool - hotel give guest free night stay least ) 2 ) pool way small weekend past 10 am can not get chair.3 ) way expensive drink food ( $ 8 water , $ 15 weak drink pool ! ) 4 ) $ 15 day internet 5 star hotel ! ! ! ( free since everyone need today time ) overall Encore nice hotel nice advertise . charge every little thing get old quick 5 star hotel . 
 Jun 25 2009 	 Wynn Excellence - Part II 	 stay Wynn several time , decide stay next door Wynn Encore . Encore continuation high quality personable service elegant setting expect Wynn property . room seem slightly large Wynn room next door plush . well appoint clean . cafe conveniently locate bottom elevator morning coffee / pastry require minimal effort . accord lovely bride ( 19 year ) , spa fabulous , picky spa . the location great spouse like shop - Fashion Show mall right across street keep occupy gamble . drink & quot ; resort price & quot ; casino bar , high quality drink ( 12 yr Macallen ) free table slot . 
 Jun 25 2009 	 not think will go back 	 stay Encore past weekend celebrate husband 's birthday . expect everything perfect Wynn property , far . first , call make reservation , agent say would make note husband 's birthday , hotel would send basket sort room . also , check hotel , desk agent say would send something room acknowledge DH 's birthday . Friday afternoon Monday afternoon , nothing arrive room . thank goodness not tell expect anything hotel . second , issue hot water Saturday . although receive $ 50 credit invoice , still can not believe something like could happen Encore . say shower take day * cold * would understatement . third , dine in - room Saturday evening . place order 9:10 , tell meal would arrive 9:40 . 9:50 receive call say food would delay another 5 minute . much long 5 minute ; food not arrive hour . charge $ 66.00 couple pizza , least could do deliver time . fourth , Sunday , DH 's birthday , well Father 's Day , try eat buffet , start 1:00 pm . wait line hour still nowhere even close cashier . understand large number guest usual dine Father 's Day , not issue . guest tell join long line wait almost 2 hour . , wait line long realize still equally long wait , finally leave go somewhere else lunch . last least , charge wifi luxury hotel wrong . 's part everyone 's daily life , include room charge , telephone . issue could - - avoid . understand take time new hotel work bug , Encore open long enough thing like not happen . 
 Jun 25 2009 	 may stay go forward 	 check 10 a.m. Saturday June 20th . room not ready , expect early . not offer upgrade many write . not going accept anyway . 60th floor view back towards mountain . Strip would cool night though complaint . tell water main break hotel arrive not affect we time go use shower 5 use pool fix still get 50 dollar credit inconvienance . room clean great modern clean look . casino lobby high end feel . lot natural light . like matter much playing ask card could rate . play 20 dollar normally spin roulette want card . Bellagio last year , even play 25 dollar hand blackjack nobody ever ask card . Pool Encore great atmosphere . use adult pool service excellent , always waitress ready take order . drink expensive marked menu . nobody force buy . good . not order food look pre - make . eat lunch Country Club Wynn . great spot , even well prime rib sandwich . sandwich part vegas itinerary go forward . have dinner Bartolotta . good great . multiple seafood pasta dish fish fresh , pasta ok . Sea Bass tortelini memorable risotto clams , calamari , etc . way buttery . inside set kind blah , get table outside near lagoon nice would eaten could not get outside table . would hit B & amp ; B Venetian / Palazzo . eat August 08 , 8 entree , one well next . encore great location , connect Wynn , connect Pallazo via sky bridge . xs club Sunday night . great indoor outdoor setup . Encore give we free pass , would 30 , 20 wife without . drink expensive , 20 dollar 2 Miller Lites . cool expierence . club dancer everywhere try make pool party 99 percent people unaware not show ready swim . leave 12:45 know happen that . all excellent stay . August 08 stay Bellagio want try something different time , next time will not want try something different . 
 Jun 24 2009 	 ENCORE FIRE HOTEL MANAGER 	 ' ve stay Wynn 3 ocassion first time dissapointe review , do not know mean CUSTOMER SERVICE , ENCORE completely tittle . stay jun.17 - jun.23 & quot ; HOT water 24 HRS ORDEAL & quot ; do not care $ 50 refund , answer get front desk un deserve 5 star hotel . & quot ; do not know water back & quot ; & quot ; can not move Wynn full ( yeah right ! ) & quot ; People tell Mr. Wynn 's lose hospitality touch . do not mind pay good food excellent service breakfast Society Cafe 4 person , 5 dish ( egg , hotcake , sandwich ) chocolate milk , coffee 1 beer bill $ 140 ! ? ? ? walk Wynn want Buffett . Sorry Palazzo , venitian time favorite Bellagio good bet luxury spacious suite . do not bother really ..... 
 Jun 24 2009 	 not read rip - off review first ? 	 wife , frequent Las Vegas visitor new Encore , get catch front desk & quot ; upgrade scam . & quot ; tell $ 50 dollar extra would upgrade & quot ; Tower Suites & quot ; promise suite floor ceiling window , private entrance , separate pool ( pool locate way Wynn long walk wet bathing suit ) sound like great deal . leave room decide see room schedule get look like . guess , room exactly . suite , floor ceiling window . word , get we . can not believe Steve Wynn condone . seem like great guy really change face Vegas open Mirage . piss take check next morning go another hotel know treat customer . front desk manager overwhelm irate customer go complain . place gorgeous lot learn take advantage customer . 
 Jun 24 2009 	 scare first awesome ! 	 read TripAdvisor review religiously , scare stay Encore customer service complaint , especially get cheap rate Orbitz ( 3 night RT airfare 2 Chicago $ 800 ) . think sure have put basement , room all . so , not surprise , sink feeling , arrive Sunday check tell room not ready - 4 pm - well past check time . especially madden person check next we get room , ask upgrade high floor $ 20 / night . offer call we room become available , do hotel never get call back , not plan phone call , check beer . anyway , go bar luggage wait - could think least free nuts good ( two bowl ) . 30 minute arrive husband get call apologizing room ready ask would like complimentary upgrade . man , thing change - check immediately 51st floor amazing view Strip ! everything awesome - housekeeping answer immediately request sheet turn - concierge not treat like idiot ( also answer first ring ) call ask open curtain . room great robe , tv bathroom could spent trip alternate shower fluffy / comfy bed . pool absolutely incredible - bloody mary die - every single staff person come contact friendly , accomodating , helpful . would definitely recommend other stay , especially get kind rate - stay multiple place strip , far fine ... 
 Jun 24 2009 	 HORRIBLE customer service 	 please spend money elsewhere . experience horrible . notice try book room Wynn / Encore website not give option 1 k 2Q bed . book room website , call front desk Encore ask specify want 2q bed . tell put note comment want 2qs . even call morning leave Vegas representative confirm get room 2q bed . get hotel tell 2Q room available complimentary roll away bed send room within next minute . wait hour decide call housekeeping tell we bring one within next half hour . 30 min later ... nothing . call housekeeping would pick , call guest service tell would get roll away soon . since go evening , tell enter room leave bed . come back 2 be still extra bed ! call housekeeping finally fesse roll away available . explanation get . speak one hotel manager ( probably assistant manager ) keep offer we $ 50 resort credit inconvenience . get point still upset would much rather get second bed , suddenly happen available room 2Q 's 4 am ! fact take much work get well deserve 2nd bed ridiculous . please not waste MONEY HOTEL ! never problem Venetian Palazzo . 
 Jun 23 2009 	 almost quite perfect ... 	 Encore terrific property combine lovely facility , great restaurant excellent service , suffer inconsistency mar could LV 's good property . we arrive Friday trouble check noon . & quot ; upgrade & quot ; & quot ; panoramic view & quot ; room 14th floor different room see . bed good quality , linen excellent closet space ample . floor ceiling window help open room make seem expansive . bathroom huge well - appoint separate shower bath double sink . room low floor face pool area mean room noise XS club full effect every night . ' m heavy sleeper never bother , would definitely problem sensitive person . service first class efficient . Valet car deliver promptly , front desk handle question request immediately . property spotless worker constantly polish door handle glass remove al trace fingerprint smudge . lobby casino area gorgeous lot & quot ; lucky & quot ; red splatter around public area . two pool bite tight space occupy virtually chaise occupy 10am week - end . ' ve read complaint drink pricing pool bar , expensive 's different property quality New York , Miami big destination . I Saturday hotel major engineering problem hot water . wife spa shower early day take brief , cold shower little pain . $ 50 resort credit apology enough , understand other interruption might way inconvenience . ' ve read month Encore review TA occasional hot water lapse ongoing problem property . still young hotel hopefully solve problem move , troubling . little brother tell Saturday & quot ; hey , pay $ 40 Sahara * * hot water . engineering problem exist . wife buy spa day pass Sunday hang girlfriend get treatment , find sauna not work . refund $ 30 / day charge disappoint one amenity really want use unavailable . room , service , gaming amenity Encore can not beat . would certainly stay , troubled various outage engineering problem . stay consistent top property year come . 
 Jun 22 2009 	 HOT WATER ! ! bad experience . 	 check Thursday . come back pool Friday afternoon , hot water ! ! complain wait 1 hour finally hot water come . saturday , morning late afternoon , totally hot water , 2 baby take hot shower . give we $ 50 ..... fxxx ! ? least give we money back one night ! ! customer service bad person talk hotel .... bad experience ! ! way , hot water pool , spa , everywhere ! ! 
 Jun 22 2009 	 TERRIBLE service- 	 stay hotel AC nicer suit customer service encore . room small money , food hotel nothing special , service awful . Friday night hot water , call complain say room problem would send maintenance right away ! wait 45 min nobody come . call , tell everyone problem could go shower spa . could least tell not send anyone ! hot water go back 3 hour later . next morning 8 get message say hot water entire hotel , include spa . say would back 1 . well check 4 , still hot water . furious , dinner plan ruin unable shower day half . pay hotel Vegas , pay basically nice place get ready . sleep . front desk unhelpful rude . get late checkout 50 room credit . besides wait 1/2 hr maintenance man come , ( never show & amp ; tell ) .. also wait 30 min security guard noise complaint 4:30 hallway ... never show well . basically hotel terrible customer service . not follow say not know handle problem . think guest deserve little 50 dollar inconvienence .... not stay ! ! ! 
 Jun 22 2009 	 never 	 serious service issue every turn . employee must still train . be look 5 - star service go elsewhere . be definitely . 
 Jun 22 2009 	 Glitchy 	 wife stay Encore Tower Suites Jun 19 - 21 anniversary . book directly hotel website take advantage good rate resort credit package . let preface review mention stay hotel Strip year reasonable perspective comparison . will also mention experienced hot water problem note review - later . gather , Tower Suites operate & quot ; hotel within hotel & quot ; checkin desk describe , cater hundred guest . appear Tower consist 3 - 4 room floor west end Encore hotel . the Good - arrive Friday evening around 5:00 , usual airport congestion road traffic . one good feature Encore Tower Suites separate portico entry outside separate lobby / check - in . wonderful . staff professional make we feel welcome moment step cab . bell staff great front desk uncrowde nice . ask nature stay , mention anniversary later night pleasantly surprised find wonderful chocolate tray & quot ; Happy Anniversary & quot ; , nice handwritten card desk . nice touch . overall checkin perfect - cool towel bottled water boot . alone might make Encore Tower Suites worth upgrade . also spa treatment , Encore spa good ' ve use . nice relaxing . we 62nd floor offer stunning view Wynn strip . floor ceiling window outstanding . reviewer post pic describe room . overall , clean , modern , remote control light , drape privacy sign control right near bed . cool . bathroom excellent . room safe nice feature . minor annoyance - thing mildly annoying hotel position class service . check - in ask would like complimentary paper morning . say ' yes ' , NY Times . desk say would delight provide . never receive , local LV paper . also , lovely chocolate plate mention charge bill . not expect many freebie hotel like Encore , not ask approve charge . annoyance offset fact enjoy plate nonetheless bit presumptive . also time phone connect hotel service - front desk , concierge , nothing . cell phone work hotel ( use T - Mobile bell staff say TMo Verizon seem work inside hotel ) .major annoyance - ok , experience hot water . Friday evening readying go dinner - hot water . call front desk confirm whole hotel without hot water estimate time fix . go as - be , without shower - basic cleanup cold water . next morning - still hot water spa treatment schedule . many treatment cancel day spa limit hot water either - shower two . steam room work . hot tub hot . wife 's pedicure salon tepid water . spa offer 20 % treatment able , nice gesture . back room , oil spa - residue hair body - still hot water . later afternoon note Steve Wynn room explain major water line problem would take evening fix . letter state staff embarrassed offer $ 50 credit inconvenience . keep try hot water room finally come back late evening . never notify estimate time fix indeed back . problem limit Encore , Wynn keep hot water service throughout . upon checkout , bill $ 800 expect . use room charge activity dine spa , much expect short trip . package book pre - pay , room list night nearly double rate agree pay ( fact pay already ) . front desk seem bit confused dig around find online reservation receipt . end , find real pricing unable explain add room charge bill . , apologize feel like sort argue get understand fix . 3 5 star ? service overall good . staff seem try hard greet , open door , make feel welcome , etc . , separate entry check - in wonderful Tower suite . inexpensive resort 's fair high expectation . even discount room rate not trivial weekend getaway feel like nickel dim ( case Encore / Wynn - & quot ; tenne twentie & quot ; ) everything . dine pricey . typical mixed drink bar pool $ 14 ( strawberry margarita , non top shelf ) . hot water issue , could happen hotel .... not ever happen hotel . entire problem , feel like suppose guess next . really bad communication guess enough ..... & quot ; humility & quot ; ? resort . end , stay hotel want nice comfortable place sleep place get clean ready go trip . bed indeed nice . spend majority trip without hot water shower shave sense would fix , substantive acknowledgement negatively impact quest major turn Encore . hotel much potential want much find perfection . end inconsistent , pricey wrong place , ... glitchy recommend . go away enjoy stay much wanted . hot water issue occur , might rate hotel 4 5 still would keep look another high end resort . for bottom line money spend , expect walk away find new LV destination . will keep look . one note may factor Encore / Wynn experience . book ( ahead time ) patio table Daniel Boulloud restaurant Wynn . want enjoy quirky Lake Dreams show dinner . restaurant fine , table - patio - cram back service corner view lake . boot , middle second LOD show , show stop abruptly ( crash ) . Glitchy . 
 Jun 22 2009 	 absolutely Perfect 	 stay week May amazing . check swift polite friendly , lift easy find , standard room incredible . not amazing view ( 7th floor - North Strip towards Fremont Street ) not matter , still lovely . bathroom great , bed comfortable . we go pool day , free towel ice water perfect first hour , move pool bar get shade drink . pool perfect , cold cold enough cool , sunlounger comfortable . we eat Terrace Restaurant ( Wynn ) breakfast lunch times varied service ( although fair varied good great ) . not eat outside not like bird tho , sparrow everywhere ( although always seem wait would finish meal , polite thought ) . also eat Botero last night although 's steak house provide excellent vegetarian food ( advance warning ) .I intend try spa experience , exchange rate not great we change mind , facility look lovely . location - wise fine , opposite Fashion Show Mall , walk distance hotel , easy enough get bus taxi other ( walk Bellagio back one day , , 3 month pregnant 35 degree heat , limit ) .All would love stay ever go back Vegas . 
 Jun 21 2009 	 fish Stinks Head 	 wife return three night stay Encore ( 6/17 – 6/20 ) . stay start well . check - in went smoothly upgrade slightly large room 53rd floor nicely appoint include panoramic view Las Vegas floor ceiling window . new hotel , room nice amenity , bedside control blind curtain . also request privacy maid service bedside control . as reviewer state , pool experience subpar , even less hotel . waitress service euro deck area sometimes non existent go bar three time get drink food . several food item even supply need make standard drink menu . get food , disappointing see standard pre - package food would find large grocery store chain . Friday afternoon , thing head downhill . upon return room around 5 pm day shopping , discover hot water . contact front desk tell hot water entire tower problem work . 11 pm still hot water , big disappointment , give Friday night , scrap plan dinner nice restaurant go club . Saturday morning awake around 8:30am retrieve voice message phone hotel management leave around 7:30am indicate hot water problem still work , hot water expect restore early afternoon . time check 2 pm still hot water . thus , hot water least 21 hour counting . at checkout ask speak manager lack hot water offer $ 50 credit per person . ask credit full Friday night room charge , $ 229 , would give we anything $ 100 ( $ 50 we ) . wife leave Encore disappointed . clear issue fact water problem occur — that happen anywhere . problem hotel management proactive something guest stay hotel hot water 21 hour . furthermore , confront issue checkout , offer $ 50 credit per person . wonder aloud wife whether Steve Wynn , owner Encore , know water problem , give many people affect — possibly hundred . front desk manager tell indeed personally aware problem person decide offer $ 50 per person credit nothing else . , issue affect stay many people fact raise high level management . what could do different ? hotel business , several thing come mind . instead wait checkout offer paltry credit , could invite guest eat buffet , perhaps visit spa use shower ( later learn spa hot water ) . instead choose nothing acknowledge problem provide update might fix , even 22 hour hot water . owner management Encore exercise poor judgment proactively address problem instead wait guest check offer $ 50 credit , even cover room charge . disappointing hotel claim good Las Vegas offer ! incident , wife likely return Encore Wynn . hotel nice , concern another event occur require management intervention , issue would resolve good interest guest mind . I conclude say ' old management say " fish stink head . " give , accord front desk manager , Steve Wynn know problem offer $ 50 credit checkout , say certainly apply . 
 Jun 20 2009 	 amazing place stay strip 	 would like say stay Encore completely ruin stay hotel Las Vegas . arrive Sunday flash ' $ 20 trick , ' politely request move 39th floor 54th strip view floor . not really know tip work persistent friendly . believe high floor consider upgrade overhear conversation another couple desk clerk discuss & quot ; $ 25 nightly charge & quot ; high floor . case , hotel room absolutely fabulous GORGEOUS view . Encore casino extremely clean , clean strip . constantly see housekeeping staff go around wipe machine . ' m attach photo , view yourself . everyone hotel friendly personable , willing help need instead place pretend see / hear : P. hotel / casino visit , Encore Sam 's Town someone open door ( surprising since also visit Bellagio , Venetian , etc ) . btw , interested , write full review Sam 's Town tomorrow complete picture , find family friendly off - strip resort complete separate non - smoking casino . remind , Encore least smoky casino visit , rarely see anyone smoke ( yay ) . check screenname couple day , find review various restaurant Encore , highly recommend visit Wynn 's Champagne Sunday Brunch , Buffet time . high quality fresh food Buffet ever visit . occasionally go rather extravagent restaurant , would compare food Wynn Buffet restaurant . not like diss , would skip Bellagio Buffet . dish try seem spoil , dessert unimaginative plain , comparative $ 8 buffet find hometown . btw , prime rib tough tasty . also notable mention include Tableau breakfast , Daniel Boulud ( good seafood / shellfish ever honor taste , grow beach fisherman bring catch directly market ) . society cafe nice lunch , nice atmosphere view casino . just note , find deal slickdeals.net room , $ 109 / night give we $ 50 resort credit $ 25 slot play . oh , can not forget say find Encore loosest slot , even Wynn . know people might try argue , maybe well Encore new less crowded want attract people ? gamble every morning 4 - 5 hour . first day use $ 25 slot credit $ 10 slot credit play 5 hour not spend another dime . day similar experience , think spend per person $ 30- $ 40 get free coffee / specialty drink want . played & quot ; Wizard Oz & quot ; & quot ; Star Trek & quot ; game husband love , ( sorta star trek geek ; ) . two seem pay bonus game other play casino . well , close , enjoy picture ! ( btw , internet service extra $ 15 / day ) P.S . People dress come , dressy / casual dress short , way stiletto heel tuxedo . People wear jean scruffy shirt . everyone clean . not ostentatious place , walk people , everyone wear well take shower arrive : p nurse hubby software engineer , feel comfortable ( mean not wealthy not feel place ) . 
 Jun 20 2009 	 HOT water 	 check Friday afternoon , go well night time hot water go . luckly shower get back pool . hot water seem go time midnight ( Friday night ) . , 5:10pm , Saturday evening still hot water . call complain ask least one night take bill nothing . hotel manager say good give we $ 50.00 concession . call complain 3 time day still nothing . customer service terrible , basically say & quot ; bad hot water , come come on . & quot ; stop gamble wait check hotel . stay HOTEL ! ! ! 
 Jun 18 2009 	 incredible 5 - star room 	 total unabashed hotel snob . hotel totally . room gorgeous . bathroom gorgeous . rest hotel , pool nice , 's & quot ; adult & quot ; pool keep obnoxious kid level wayyy . hotel kind far end strip , close Peppermill , highly recommend nightcap ( skip food , go straight fireside lounge ) . 
 Jun 18 2009 	 Disappointing 	 Stayed hotel hope . upon check ( 6 girl ) toldthat king size bed . cot available take three extra phonecall arrive close 1 a.m . stayed side could see poolsand Las Vegas 21st floor . noise night club ( constant pounding ) go 4 every morning . several call change room response . the hotel beautiful property lack interest customer concernedabout apparent . upon check voice concern toldthat manager busy see we . send e - mail customer serviceon return yet hear they . very disappointing ! ! 
 Jun 18 2009 	 non - smoking room request guarantee 	 complaint Encore non - smoking room available per request check 8 pm . upgrade ( $ 25 ) per room , per day order get type room request . 
 Jun 17 2009 	 Encore jewel Strip 	 read many review place , think would share impression . first , matter much pay room , remember 5 star hotel . nothing cheap . hotel : give room 35th floor chance upgrade additional $ 20 / night ( pass ) . room north face view - hear nothing nightclub , hallway . one night hear part conversation next room think fluke happen sit sofa . flat screen tv could not big . remote control everything - light / drape / etc . great . warning - bathroom toilet flush design people engineer airplane lavatory . hotel common space out - of - this - world ( morning staff could see hand - pick dead material leave plant ) . chandlier , carpet , everything bright shiny could be . the SPA : amazing . use spa area ( fitness center ) , steam room , jacuzzi couple time visit . relax . even put foot watch quarter NBA Finals lounge afterward . sure spa treatment not indulge . the POOL : read other post pool Encore small , and/or noisy . fine not lounge poolside hour time . go early one morning ( 9ish ) 5 different day . Sat european section since shady option give design builidng . adult crowd , wild least . & quot ; family & quot ; pool area much crowded seat available area . never see anyone pool side cabana . drink price : one word - expensive . take nip bottle room go pool . food : eat breakfast Tableau ( Wynn ) every morning . unbelievable ! eat ( shred ) Kobe short rib egg breakfast skip lunch . fill good filling . also french toast cream wheat - bad bite meal . the SLOTS / TABLES : gambler . able make $ 10 last hour ( 2 drink ) play 25 cent slot . table player , incentive get early . sure advertise long see eye $ 5 table Encore Wynn every morning begin trek Venetian ( 9 am ) .THE location : many mention & quot ; far away & quot ; Encore action . personally like . walk venetian conference everyday . door meeting room Venetian take roughly 15 - 20 minute . ' m fast walker not stop window shop . walk Encore Caesar 's dinner Bradley Ogden one night . not time 25 minute ( pe traffic not move fast Las Vegas ) . go far bellagio check fountain . trek back take good 30 minute . 30 minute long ( short leg ) , worry , cab plentiful , self - park gargage open Duece come go quite often . summary , if / when go back Las Vegas will not stay anywhere else . 
 Jun 17 2009 	 hotel set new basic standard five star experience 	 previous first trip Las Vegas past January , stay TheHotel adjacent Mandalay Bay opposite end strip . conclusion review , say impressed experience many , many Vegas choice , would return TheHotel next trip . I lie . after $ 110 night offer could not refuse , decide alternate north side strip trip attempt Encore . ' ve say previous review , ' m one people hunt peck site like Trip Advisor trying find perfect hotel least amount negativity review . come back Encore read recently post negative review , ' ve come conclude 's obvious reality : everybody 's experience go perfection , site like tend seek lure * * good experience . that say , Encore 's world class . 's way put . live northern california ' m near whole lot . ' m world traveler , not money blow regular basis . blow , blow couple time year vacation experience 's hopefully five star . safely say Encore fully worth money , be five star . on arrival 6 pm Saturday , check wait . mention celebrate birthday trip , upgrade panoramic view ( top 10 floor ) room charge . view important , high hope strip view , end opposite north - face view . care anyway ? . panoramic , crystal clear window view northern strip downtown Las Vegas phenomenal amazing look night ? absolutely . the room amazing , simply put . fear lot people . bad housekeeping , poorly sound - insulate wall , uncomfortable bed , etc . find none . 's brand new five star hotel , show every way every detail . automatic curtain , incredible bed linen , high definition swivel television , touch sensor bedside controller allow choose different variation light throughout room , be new definition five star . hear noise neighbor . hear barely noise hall . sleep nicely amazingly comfortable bed . hotel perfect every single way ? obviously . hotel . $ 14 day WiFi access still dissapointment seem recur theme high - end strip hotel . be also , quite honestly , tad bit hike get Encore elevator bank front end Wynn . be hike meticulously design esplanade feature all - natural lighting marble color design flower place , along rows shop likely sell lot thing probably worth annual income , can not much complain . come Encore large , high class luxury experience . be exactly be get . I will wrap simply : amazing hotel , staff often time make people 's experience good , bad horrendous one . nobody be perfect , ' ve run bad service high end hotel well . ' ve read bad service Encore prior review , be probably true . 's tremendous amount employee work . testify experience . far staff go , everyone interact incredibly courteous , helpful genuinely intent make repeat customer . I . time mean . 
 Jun 16 2009 	 overrate 	 go Vegas celebrate 10 year anniversary , notify hotel celebration book , never acknowledge stay . reserve King bed , nonsmoking , available check , move another room next day . first room , 32nd floor , could hear base thumping club XS night . room beautiful clean . nearly impossible find 2 lounge chair pool weekend , small . great place people watch , though ! say , prefer MGM Signature . location service well , room nice . 
 Jun 16 2009 	 favorably compare ` ` suite hotel '' 	 stay Encore 6/13 - 6/15 . stay year ago Wynn favorably impress , Encore also lovely . say , maybe expectation high , still recommend hotel budget minded appreciate great service classy , dignified hotel not megasize . my first two night four night trip spend THEHotel Mandalay Bay , get opportunity directly compare . two , prefer airy Encore decor , common area standard guestroom suite . thehotel room & quot ; true suite & quot ; bedroom separate live area full wall door , extra bathroom ( one san tub shower ) . Encore similar style Venetian / Palazzo & quot ; suites & quot ; door full wall separate bed chamber living area . unlike Palazzo though , live bedroom area Encore share one television . thus , desire true privacy , might well serve & quot ; THEHotel . & quot ; effect room similar size Encore suite make living area THEHotel feel little cramp dark . since travel alone , preferred feeling spaciousness offer Encore floor ceiling window overlook strip golf course ( well roof equipment ) offer much natural light counterpart . the room : love black beige color scheme , work well room visually . not taste much colorful rich look Wynn Tower room . sofa placement not particularly convenient watch tv drink snack . side table inch tv , use sit close comfort 46 inch screen . chaise side sofa side table . leather ottoman place coffee table , white not feel comfortable place food drink item . tdesigner not real practical layout space . otherwise room well - equip nice generous sized toiletry , beautiful quality rock wine glass corkscrew , plenty towel wash cloth two clock -- one night table , three phone , sufficient outlet computer , phone charge etc . , separate tub shower , comfy robe , slipper not use . closet small chest drawer iron board inside hanger anyone need . ( weirdly , moment bellman leave , housekeeper arrive give another hanger , reason know . guess think 9 not enough one guest ... ) per usual strip hotels coffee maker room bar step elevator serve coffee bar pastry shop morning . service : hotel offer good service across board luxury strip hotel recently frequent include THEHotel , Mandalay Bay , Palazzo Bellagio . everyone courteous unfailingly prompt . check room quickly hour post check - in time Saturday afternoon . room service order arrive within half hour place . Valet service immediate , bellman arrive door bag within 10 minute call . Saturday probably not busy day bell desk , still , record long stretch . show feature room ( lot automate light , drape , etc . ) fetch ice . likewise checkout bell desk valet , well front desk call order complete checkout fast courteous . service gripe & quot ; Red Card & quot ; desk appear 8 people work , 2 help customer wait long line . cocktail waitress casino plentiful . restaurant casino : dinner bar & quot ; Sinatra & quot ; meal order arrive fast ! plan savor martini glass wine entree , entree get 'd take two sip drink . Faster McDonalds , swear ! ( actually similar experience SW year ago . ) sinatra coffee bar utilize room service meal . food good serve beautifully . enjoy natural light part casino restaurant shopping area . casino pretty small , Wynn connect short corridor exhausted possibility Encore side . not use pool pretty . I wonderful massage spa . must say nice spa ' ve try Venetian , THEHotel , Mandalay Bay , Bellagio . breathtakingly beautiful , well lay , plenty amenity . also locate second floor step elevator , need not traipse casino get room spa / gym / salon back room . big complaint Wynn Encore price everything . option inexpensive bite eat . room service egg bacon coffee $ 28 not much well cafe . 24 hour cafe & quot ; Drugstore & quot ; Wynn limited selection wee hour . room service 24 hour least . minor nit music casino . guess people would love , little lite / new agey repetitive . ought play jazz Sinatra type standard want mellow , something little contemporary want lively . least not intolerable like Mandalay 's casino , assaulted dance music two club , pop music loudspeaker live performer playing time . Encore loud customer crap table , mostly quieter side , ala Bellagio , Wynn Palazzo . appreciate slot spaced never feel crowded . flower decorate touch lovely , although think Wynn side perhaps beautiful eye . I use casino promotion stay make room rate inexpensive . would stay Encore able get rate hundred less . price everything else high , would not want spend much room , although luxurious worthy high end strip hotel . point , Palazzo still rein favorite strip hotel room , location strip restaurant selection available connect Venetian . would rate Encore / Wynn close second . 
 Jun 16 2009 	 bait switch . rate quote honor . 	 book reservation , call back later date find rate go . tell quote new low rate . upon checkout , evidence find . tell go home find documentation . course , be impossible constantly everyone 's job , find email documentation new lower quote catch omission . one phone call customer service return 2 week , call . tell would look , matter find , correction would do , 3 week stay . boy , feel dupe . terribly customer service . 
 Jun 16 2009 	 something everyone Encore 	 stay Encore friend Vegas wedding . attention detail simply amazing . endless art color scheme , everything beautiful . food wonderful . breakfast Society Cafe time , wazazu asian food fabulous . eggs Benedict lover try Lobster egg Benedict room service menu -- quite possibly favorite thing . XS nightclub hotel nice , would recommend get cabana . gym nice get spa treatment get free day pass gym well . massage thing absolutely without doubt go spa get one Nicole . wonderful ! pool nice , crowded weekend- cabana would nice well . my gripe would wifi include . if foodie try Alex WynnWazazu - Excellent Sea Bass , Shrimp Soup die forsociety Cafe- french Toast share whole table 
 Jun 15 2009 	 Encore Fantastic ! 	 stay Encore Sunday June 7th thru Thursday June 11th . absolutely perfect stay . pull Valet greet cheer & amp ; repsect . Bellman unload everthing & amp ; two girl 5 heavy bag , smile & amp ; say pretty normal . check breeze , wait 5 - 10 minute . request room two queen little concerned read many review would one available . & amp ; choose upgrade panormaic view $ 20.00 night want high floor possible & amp ; assign room 11th floor . got 58th floor , room 5842 , ther 60 floor believe . view awsome ... could see strip well golf course & amp ; directly across Wynn sign picture look great ! room fabulous ! 2 comfortable bed ever ... really big sit area couch ... 42 & quot ; plasma tv move wall angle towards live area . tv also dvd player . bathrom huge seperate shower & amp ; tub . heat tile floor great cold foot . love huge double sink vanity , girl always vie counter space . tv great well ... love watch tv get ready . doorbell button push want privacy room clean ... need worry someone rip tag doorknob . decent sized closet dresser & amp ; room safe . course overprice honor bar & amp ; one $ 5 sprite mistaken charge anything read report . after check room call Bell desk luggage ... 5 minute ! turn service .... many people say ... call & amp ; request ... every night leave room . every night come back slipper bed ... chocolate ... good night bookmark . also would replace use towel & amp ; restock toiletry use maid service & amp ; turn down . there numerous report noise room next door & amp ; Club XS stair . hear peep ! thump noise kind & amp ; room directly club . completely peaceful . we eat Switch , Society Cafe , & amp ; Wynn Buffet Superb ... stay well yet Vegas ... even top Bellagio & amp ; Venetian . next time try Wynn stay yet would stay Encore heartbeat ! 
 Jun 14 2009 	 even well Wynn 	 two night stay complete delight . start easy access free parking short walk registration desk . get early check long drive . appreciate much . hotel employee professional nice . eat SW ( Wynn ) Society Cafe ( Encore ) among non Wynn restaurant . SW great . love Society Cafe breakfast lunch look forward wonderful meal good service . blackjack table minimum mostly $ 25 , $ 15 . find chair pool bit difficult enlist helpful employee give we chair guest & quot ; reserved & quot ; abandon hour . XS nightclub incredible . pit boss give we pass . test new outside format , essentially take club outside pool . say test big success . , fantastic time vacation look forward return Encore . 
 Jun 14 2009 	 Great Hotel 	 stay 6/9 - 10 , beautiful room , great property excellent service . subdued casino enjoy . nice pool area although small compare . 
 Jun 13 2009 	 Beautiful Hotel Far end Strip 	 encore elegant , beautiful hotel . room large comfortable . & quot ; upgrade & quot ; check - in high floor $ 25 night . ' m sure have not room much view not spectacular ( lot top building ) . , like other , trouble room ready check - in . travel friend specifically request floor . room available first put luggage . room finally ready ( 5:00 ) , find floor friend nothing available floor . mildly annoying have promise ( plus have upgrade ...... ) . casino small hotel end strip .... personally , would opt hotel middle thing large casino . go spa one afternoon pretty bare bone - expect lot property nice . heat lounge chair hot tub strew towel people ! housekeeping not seem go much . bellagio spa way well . also issue check - out - suppose receive $ 75 resort credit would come bill & quot ; automatically & quot ; . not husband spend quite bit time get $ 75 take care . say , want reiterate beautiful hotel . gorgeous flower everywhere ! would come back get really good deal . 
 Jun 10 2009 	 Great 	 stay family $ 109 night great deal . hotel wonderful . spacious room . twice daily maid service . side service . Steve Wynn standard . thing buffett 24 coffee shop . walk Wynn next door , shopping area get thing . overall , get room $ 200 night , go enjoy . internet charge rip . add . 
 Jun 9 2009 	 Nickel dim 	 bad experience lovely hotel . upon checkin inform room reserve two queen bed Non - smoking available could gauranteed time book three month prior . offer & quot ; Upgrade & quot ; room originally booke additional $ 50 / n would smoking room . crook . refuse . ask cancel reservation magically wave $ 50 / n fee keep business . still stick smoking room promise call cell Non - smoking room become available . never get call . hotel charge $ 35 / day use spa even guest . charge $ 14 / day internet use . offer include $ 50 dining credit reflect bill checkout . sportsbook Encore 10 minute trek Wynn Sportsbook . deeply regret book Encore heed advice trip advisor user . understand 5 star resort would nickel dime customer . return Vegas November stay Bellagio . 
 Jun 9 2009 	 unfortunately hope 	 return weekend Encore . stay every five star hotel Las Vegas eager try Encore . even get , thing go wrong . girlfriend call hotel bday want buy bottle nice champagne , chcolate cover strawberry , balloon birthday cake . tell can not create type surprise 2000 room 's hard . done receive surprise from / to many five star property never receive type response . piss start . when get room , honest not wow like standard room Palazzo Four Seasons . stay salon suite Wynn truly amazing service great . the follow thing problem room second get : surprise would not dothe make - up mirror illuminate suppose tothe shower cap box emptyThere large stain marble counter top someone be leave drinkI ask move large room type inconvenience . afraid ask truly deserve . response oh sell sorry . overall , Encore need get together recreate promise five star experience . location really far everything . would stay Wynn 1000x Encore . 
 Jun 8 2009 	 Nice Hotel Service average good 	 one say well good , expect back . didn't . good : nice hotel , room decorate modern , casino nice look , pool great wellThe restaurant bar fabulous well . bad : coffee room , snack room sign state remove anything 60 second , charge . weight . everything expensive ( surprise ) .worse : 2 room book queen , desk say bad , since fine print grantee , even though call back make reservation double check . Manager say thing , nothing could . not apologetic either . , not care attitude . wait 2 hour server finally come back we pool drink order . 2 hour ! 
 Jun 8 2009 	 place great ... 	 wife visit Encore last month birthday boy pick well . absolutely love room contemporary décor hotel casino especially compare other . take long time decide Encore , Wynn Bellagio ( also Mandalay bay disregard early . usual favourite Mirage also lose ) . regret Encore . check - in smooth even though queue ' long usher preferred guest line . book standard room ask high floor quiet room view . receptionist try give we room low floor keep insist ' really appreciate high floor ( also try sell we premium view room decline ) . min find we room 50th floor face north end strip . reach room 5033 fantastic show website view ' bad ( could see golf course ) . read lot noise nightclub ' get stay 7 night club open whilst stay . ' light sleeper ' even hear anyone next door ( could empty ) . wife really like bathroom pressure shower could bit well . walk strip ' bad busy . think able walk ease could seem quite far young ' think bad . like location spend quite lot time nearby casino near fashion show mall bonus . buy refreshment ABC store fashion show mall also walgreen base Plazzo . mini - bar sensitive watch even though sign near elevator say outside food allow room nobody stop we goody ABC / Walgreens . we make reservation Okado Wing Lei absolutely worth every penny . taste Wynn menu absolutely amazing … I think Okada nudge favourite ( order extra sushi / sashmi love much … make sure lobster roll ) . also eat buffet breakfast twice nice good choice . also breakfast Sugar Ice ( Wynn Esplanade ) Breakfast Croissants Ham good able sit outside near waterfall bonus . also room service first night good especially enjoy Kobe beef slider ( mini hamburger ) whilst wife really enjoy Hainanese Chicken . my favourite breakfast Peppermills short stroll Encore entrance ( 5 - 10 min ) always stop Walgreens way back pick essential goody . the pool area good crowd even though ' take advantage stroll look nicecheck - out easy bill show charge bottle vodka mini - bar ' explain without fuss take bill . I would hesitate stay Encore . 
 Jun 7 2009 	 Encore Tower Suite - Perfect mix luxury service 	 choose Encore 10th wedding anniversary 40th birthday celebration . travel Australia arrive Sunday 17th May 2009 . dealing reservation do hotel well prior leave US hope go smoothly arrive . book Tower suite originally give great deal standard panoramic room $ 249 per night . Swapped Tower room $ 300 per night stay 3 night . nice surprise wife best move make reason why.1 . arrive town time huge retail conference happen convention centre block away . tower suit car taxi / limo entry drop check area / concierge etc well away standard entry . well main entry well crowd 3.00pm afternoon time walk past stay . couple group attend Tower area reservation desk minimal waiting . 2 . checkin offer complimentary cold towel water nice 104 / 38 degree outside , attendant breeze checkin , show we map thing inside Encore / Wynn compound offer we choice room different floor . nice touch hard sell room upgrade fee other mention . could south face strip room take north view change quiet side hotel 37th floor view north strip , convention centre , golf course etc . wait straight room bag arrive 2 minute later.3 . clean well lay room big screen tv swivel watch tv lounge room bed . classy clean decore nice stone bathroom area mould , hair previous visitor smell stain . brilliant . per comment minbar snack bar pressure sensitive read card provide label product otherwise will see item bill check . yes price may little high item , hey couple liquor store across road need hit hard stuff big way . ice machine every floor bag line ice bucket hygiene room . drink away that s thing.4.the hotel casino find easy navigate , great walk around , nice style , well lighting atmosphere Wynn , nice restaurant ( Society Cafe switch excellent Country Club Wynn ) . friendly gambling table staff although drink service little irregular ( restriction find ) night gaming area busy . big deal though observation . type would squabble free cheap drink Hotel not , look elsewhere like New york New York Fremont St hotel.5 . manager deal booking arrange complimentary pool cabana afternoon stay do Wynn tower pool area . nice touch great food beverage service attendant . pool well attend guest nice atmosphere . cabana normally cost $ 500 per day offer complimentary non alcholoic drink , tv , sunlounge , water misting unit keep cool frequent service bar / food staff . order food champer nice afternoon spend relax flight day before.6 . People comment location way , would disagree , yes last top end hotel mans land north Wynn Boulevard / north strip , 4 top hotel venetian , Palazzo , Wynn Encore side side easy walk link walk bridge shopping area . add Fashion show mall across street great safe clean part strip . south go seedy grungier get . least walk around without harrassed & quot ; porn ticket slapper & quot ; like . give area strip anyday . plus find bargain clothe take short walk Encore Ross , good chioice whole family cheap name brand clothe fraction pay Australia . eg : long sleeve brand name shirt pay $ 120 + per shirt buy 3 $ 11 top notch exactly like home - someone make kill back australia.6 . tower suite lift area security man late afternoon till morning . genetlman Excellent , personable , remember name always check make sure order stay . wonderful touch really make stay running time go evening . overall , book Tower suite little nice touch private entry exit , great concierge security staff , nice quite room lovely decor believe good value money level comfort service . check review stay MGM Skylofts pay 3 time price not get feel check stay . Love Encore would return flash Tower suite . 
 Jun 7 2009 	 soothe Relaxing Environment Vegas ! 	 take husband birthday get away wonderful time ! room kind small beatiful . arrive 11:30am allow check without difficulty . front desk clerk nice give we problem check early . even give we room 51st floor view strip , golf course , mountain ! simply beatiful ! loved remote control everything ( light , blind , alarm , etc ) next bed . speak bed - one word comfortable - good bed ' ve ever sleep ! bathroom beautiful - love glass enclose shower look tub ( disappoint tub not jacuzzi , still nice ) . problem service blind stuck engineer fix less 5 minute . tv little difficult work take awhile come get use . staff friendly helpful . checkout line long kinda chaotic no - one direct traffic . check 12 ( wonderful ) allow access room 1:00 great ! lot action casino area 3 day stay quiet . hotel expensive cater upper class . husband lunch Societys $ 75 ! casual dining place reasonable cost ! go place eat affordable . hotel , although beatiful , far main attraction . literally end strip ! matter fact , be last main hotel strip venture old Vegas ! say bring walking shoe ! wonderful experience Wynn would recommend anyone . clean , quiet , decor beatiful nice people ! 
 Jun 6 2009 	 luxurious room 	 stay 2 night thorouglly enjoy experience Casino , amazing show fab hotel service 
 Jun 6 2009 	 Hotel room dazzle service pool disappoint 	 ideally , would like give Encore 4.5 . be definitely complete 5 - star experience . will lead 's , get positive stuff . service : professional courteous , 's par Four Seasons similar hotel emphasize ultimate customer satisfaction . dad go pool area overcast day , maybe third chair use cabanas empty . want cool couple minute , walk pool take seat big round seat thing water . within two minute , lifeguard come say , & quot ; ' m sorry , cabana guest only . & quot ; six huge seat thing pool , one capable seating 8 - 10 , single person . not even cabana guest use . be seriously go kick we ? ! 's poor service bad business . getting ask get , two lady pool say , & quot ; yeah , not terrible ? sit morning kick we , well . & quot ; moment like leave bad taste guest ' mouth , pass story other , quickly lead bad word - of - mouth . pool : pool area pretty small . adult pool , bar gaming , nice , regular pool pretty boring . ' m sun - worshipper , like shade , none main Encore pool . poolside dine another disappointment . price seem reasonable , even cheap nice hotel , realize food pre - package Lobby Bar & amp ; Cafe . food like , be well grab Subway $ 5 footlong take pool . overall , prefer Wynn pool Encore . location : Encore pretty isolated far - north end Strip ( yes , be stuff north , Sahara Circus Circus place high - end hotel guest frequent ) . car willing cab , be fine , get around foot doable easy ( Encore connect Wynn , take bridge Palazzo , connect Venetian , cross street TI , connect Mirage , middle strip ) .Now positive news . HOTEL / CASINO : design spectacular , like Wynn . however , avoid Encore cost not like color red . whereas Wynn deck neutral brown , Encore totally completely red , red , red . be far much non - neutral color , imo , let go detail intricacy design stunning . crystal peacock tail Daphne statue Lobby Bar , tell much thought go every single design detail . casino small intimate , beautiful , natural light around . suite : pretty close perfect . huge room modern sophisticated , neutral like black , beige , white . everything top - of - the - line , big thing like bed ( good will find Strip ) small thing like Kohler faucet . big room Wynn , kind feel small , partial wall , like well . bathroom huge gorgeous , . think give Encore room edge Palazzo , make good room Strip , imo . noise problem XS , purposely choose stay Encore night nightclub close , can not comment noise . however , room quiet , hear noise outside hotel hallway / other room . * * * TIP * * * : stunning view Strip , request south side hotel , room west side hall ( room 18 20 , perfect ) . 
 Jun 2 2009 	 Beautiful Hotel limited gambling great customer service . 	 want stay somewhere gamble not big deal , tend get crowd , roudy bit overwhelming . Encore fit we perfectly . room fantastic , 62nd floor ( 63 ) , tastefully furnish . bed bed live reputaion . stay 2 night watch NBA playoff team play , order room service occation . response time extremely quick , not usually find . server well give total 5 star dining experience . everybody staff encounter extremely pleasant friendly . I agree many check - in process outlandishly long . take we 50 minute even get someone . though ' ve run across , front desk person say & quot ; let us see anything & quot ; want scream . ' m glad first impression oppose final impression . 
 Jun 2 2009 	 think Wynn good resort Vegas stay Encore . 	 room Wynn 's Encore well room Wynn Resort , mainly suite . trip , think regular room Wynn nice Vegas . room expensive , lot great deal available . receive upgrade Wynn Encore additional cost . find employee Wynn property make feel like welcome guest another warm body . casino , lobby beautiful Vegas almost feel like much small botique hotel Ozarks . easy task resort house thousand customer . Steve Wynn may popular person Las Vegas , know good resort time time . 
 Jun 2 2009 	 Encore worth 4.5 star rating 	 read lot Encore site place make sure would get money 's worth stay highly rate hotel . negative thing read assume freaky isolate incident would happen ... like tend think . well , learn lesson . we make reservation 5 month ago specifically request panoramic view strip . happy take $ 260 deposit make 5 month interest show discover give we room request . call front desk soon walk room tell room strip view originally request . politely tell guarantee type view one would request however tell time reservation ( make directly hotel ) strip view certain , specific floor height could guarantee . Front Desk tell would put we different room strip view later day would call we available . sit bag unpacked 3 hour wait . call . decide go Front Desk see status change . record room change request say strip view room available . single one , sir ... single one . ask speak manager . lady front desk polite leave computer seek manager back room . manager never show , ( think rude ) . wait quite return magically room view request . even though insist single room available panoramic strip view .. apology , explaination , even slight embarrasment inconsistency approach disppointment . & quot ; must Magic Rooms & quot ; , tell partner appear nowhere use magic word & quot ; manager & quot ; . may want remember find similar situation choose Encore . I join Trip Advisor write review Encore . normally let thing slide case expect place . check Service really suck . know people write problem Encore site ... may want see tell particular detail . about detail , thing ... expect walk alot want get center strip action . convenient access monorail be consider . use shuttle Encore take Convention Center could catch monorail . be long provide . be either taxi hoofing . walk expect 30 minute Encore center stip ( Paris Ceasars Palace locate ) . definitely get excercise 3 day there . the food good Encore service restaurant quite good ... service Check Front Desk poor . bar room miss item restock . also get zero bed turn service night . think common thing 4 5 star- rate hotel . maybe Vegas consider people go Vegas for . if still debating stay maybe Wynn Encore , would go Wynn . even though Steve Wynn owne connect physically , Wynn offer term view option want view strip . Wynn offer nice floor layout casino shop , restaurant think way well pool . offer shade area around pool mid afternoon Encore summer may definitely want . the room nice tailor modern line . great bed . four hour check finally settle room expect . 
 Jun 2 2009 	 see Steve Wynn put name second one ! 	 stay Wynn several time always delighted . say thing Encore . arrive ( 9 pm ) Friday night tell smoking room available Encore guarantee & quot ; smoke preference & quot ; non - smoking room request . extremely dissappointe since something hotel seam manage think beyond capability Encore able manage inventory . get room smoky smell , throughout weekend people smoked get almost unbareable . in morning go coffee bar outside room elevator although seam busy typical starbuck , find diffcult order simple cup coffee . seam kind line employee seam harried , unorganized friendly . several people arrive wait , get someone attention able order coffee . go add cream sugar cream picture . hand person make specialty coffee drink hand back tell someone assign keep eye . 10 minute person come fill cream ..... hand empty picher person 10 minute fill hand back coworker . that evening go show another proerty get back room 11:00pm order room service 11 pm tell meal would room midnight . ( little outside norm hotel , apreciate let we know would take little bit extra time ) . receive meal midnight .... receive 12:45 . get call minute deliver ask we still want . ( apologize late ) . food arrive , obvious meal sit window await delivery bread hard , meat dry look fry soggy . in morning go coffe shop , still fairly unorganized , little agressive place line get attention employee take order . add couple breakfast sandwhiche order tell someone would bring back . pay sandwhiche wait anout 15 minute bring . sit side coffee bar person deliver sandwhich go inquire sandwhiche sit bag wet tray behind bar . hand sandwhiche tell wait wait wrong side . & quot ; wow & quot ; guess fault . apologize offer give 2nd bag ( material soak . take sandwhiche bag ( afraid bag would break ) pile sandwhiche top cup coffe juggle pruchase way room . finally although well stock gift / shop sundry shop room elevator riddicously overprice ! 
 Jun 2 2009 	 Wynn Version 2.0 get right 	 stay original Wynn tower couple time , 's lot like , still thing not care . casino layout confuse , room little much term decor , etc . Encore , Wynn team really hit stride . everything place work , be probably become favorite Vegas hotel , THEhotel Mandalay Bay . public area : red , red , red . work casino check - in area way not room Wynn . 's vivid exciting ; design stunner ... well , except ugly red chandelier look like huge upside - down spider . otherwise , bravo . casino layout easy navigate Vegas mega - property . actually see way one end basically big rectangle , two long side natural light outside view . restaurant lounge arrange around perimeter -- follow sign around corner meander casino path find anything . spa / pool : fitness center pretty much would expect -- big , plenty machine type . spa wait area stunner . look like living room arabian prince great taste . interior great well -- plunge pool area huge tile wall copper cherry tree mosaic . gorgeous . also heat tile lounge chair vibrate slightly . would easy lose afternoon doze one . be $ 30 daily use fee , outlandish norm Vegas . pool match Mandalay Bay 's [ still good town ] , be nice right plenty lounge chair ; even busy weekend , able find couple chair together problem . drink service frequent efficient . european [ topless ] pool pretty much main pool , huge center bar . guy , sorry say one pair asset display day . not know well european bathing trend catch on . room : much calm relax public area . mostly beige family , plenty accent touch give character . 's rough - texture houndstooth wallpaper behind mini - bar armoire rust color wallpaper behind bed entry - way ceiling . l - shape sofa great touch sit area huge . course , everything remote - control bedside . might question choice paint sofa , basically three big white circle black background , whatever . ' ve stay thehotel , Venetian / Palazzo , Bellagio , know expect bathroom . plush spacious , necessarily distinctive . double - bed room spectacular view Wynn tower , pool , golf course , part strip . 57th floor not hear peep nightclub , other complain . room number end even number strip view . restaurant : nice selection , make stop except Switch . go bar Sinatra , great appetizer [ main course menu not intrigue much ] polished bar staff make fine traditional cocktail always ready suggestion . be also cool huge model ship hang bar . Wazuzu spectacular crystal dragon along one wall fine pan - asian menu . society cafe good breakfast Lobby Cafe Bar check - in can not even make elevator need drink . good steakhouse Botero , slam - pack night still offer tremendous quality every course . bone - in NY Strip something special , salmon Meyer lemon appetizer side truffle corn pudding . desert creative anything , choose carefully be dessert traditionalist . be also great bar front ; Kirk bar manager work , ask make martini pear vodka elderflower liqueur . random note : be pretty easy walk Wynn hallway theater , past shopping arcade would turn upside shake money pocket . $ 165 ten minute single - deck blackjack game , promise not let influence review . nothing particular bargain , not expect , ... elsewhere Strip : skip bar Trump tower . dull . wine list Mix THEhotel not good use , food . CityCenter get near completion exterior , enormous . can not say really advance architecture Strip , though . 
 Jun 1 2009 	 Upsell Scam - Fore - warn 	 seem anyone try check 3:00 , tell wait .... unless would like & quot ; upgrade & quot ; , $ 25.00 / night . we not want protest , tell we could try check back 4:30 ! ! know people want get room , people ( sucker like we ) pay charge . over course stay , talk guest experience scam . pay anywhere $ 20 - $ 30 extra per night . friggin Joke ! room upgrade ! nothing special , extra $ $ $ priviledge check 3:00.Hotel nice , pretentious - friendly . wish easy get cup coffee AM.No casual restaurant sandwich shop . 
 Jun 1 2009 	 FABULOUS ! ! ! 	 BEST customer service , ever experience ! ! ! treat like royalty ! room clean ! pool casino nice ! can not wait go back definitely recommend place friend family ! Superior ! ! ! 
 Jun 1 2009 	 ENCORE WYNN - PERFECTION USUAL 	 husband vacation Las Vegas 15 + year , yet find property rival way Steve Wynn 's two signature hotel strip : WYNN & amp ; ENCORE . encore relatively new hotel Las Vegas , believe premiered December , 2008 . usually stay wynn , curious see Mr. Wynn could top first effort . pleased , surprised find flawless service carry Wynn Encore . opulent , luxurious surrounding , different color - scheme public area room . slightly concerned Encore , SLIGHT minority review anything complimentary . , usual , disappointed quality hotel 's employee . check breeze , request upraded panoramic view rooom . room always compe , reinforce old saying & quot ; good thing life free ! & quot ; . cabana perfect , meal SWITCH outstanding , room cozily sophisticated elegant view beautiful . everywhere go , Encore employee go way gracious helpful . absolutely NOISE CLUB , previously report . , although cigarette burn suite , way Resort 's fault . kind idiot smoke NON - smoking room leave cig burn place ? - would hate see home look like . people never please anything . I not know writer talk . never anything perfect time WYNN / ENCORE . , travel , not make outlandish request smirk report gleefully request not meet . treat tip other would wish treat and/or tip . yes , mean 25 % restaurant service warrant service . back WYNN / ENCORE usual two - three vacation year . would go anywhere else - find perfection , USUAL . 
 Jun 1 2009 	 Beautiful Hotel ... great service 	 return Encore celebrate anniversary . everyone extremely courteous front desk staff valet bell hop . upon check , encounter long line .. maybe wait 3 - 5 minute . aware anniversary mention . ask room nice room able check immediately beautiful room . $ 50 resort credit say go far ! ( mixed drink $ 13 ... beer $ 6.50 ) . be possible lot bad review upon hotel first opening . complaint would price thing . hotel incredible ! 
 May 30 2009 	 Nice Hotel nickel dime .. tight slot 	 nice hotel excellent Service . room probably nice ' ve every stay . consider expensive hotel , seem nickel dime everything . $ 14 day internet , food expensive , drink expensive gambling . Video Poker Slots seem tight , pay much . 
 May 30 2009 	 Loved ... 	 offer two night complimentary stay Encore - have stay several hotel Strip . far well - look suite 38th floor Vegas could beat . look like film set beneath we . room clean bright , nice sit area floor - to - ceiling window . bathroom large well maintain . efficient valet service ensure car we within minute request . 
 May 30 2009 	 Par 	 quick two night visit Encore Memorial Day weekend positive & amp ; negative . check Sunday weekend around 4 pm , greet dizzying line check - in & amp ; despite confirm , pre - pay reservation , room available immediate check - in . people line absolutely brutal staff , 5 - star , 5 - diamond hotel tell people like would leave bag valet & amp ; come back couple hour availabillity . huge gambler , go pool . european pool need . cold cocktail , fun music , lot Memorial weekend party - er drinking , NBA playoff tv , high limit poolside gambling , photo posing ... many lovely lady topless . delightful diversion reality ! couple hour later , room available . unfortunately , king bed room , two double bed reservation request . roll - out bed deliver ... top quality linen room bed fit . issue stay check - out . automate system room check - out cause extra long line & amp ; delay reception area . , hear truly rude & amp ; nasty tirade fellow guest Encore experience . envy customer service staff ! somewhat surprised & quot ; comp & quot ; make inconveniece commencement trip ... guess even Steve Wynn feel recession . close , Encore beautiful property . room beyond comfortable . Encore experience quite sinful hang pool XS nightclub . say , not believe worthy 5 - star / diamond . future , might visit Encore option theHotel Mandalay , Palazzo Bellagio , would choose first . 
 May 29 2009 	 wonderful room unbelievable lunch buffet 	 get great online price include $ 50 resort credit ..... lunch buffet $ 22.99 worth every penny ...... good go back next day husband golfing . unfortunately , free coffee room , always enjoy . also , clothing shop outrageously expensive , nice mall right across street could actually shop . love music play Encore ..... lot easy listening music ' ve never heard really enjoy . 
 May 26 2009 	 beauty skin deep 	 even though husband could stayed myriad LV hotel free , wait experience opulence Encore . stay many well hotel strip stay Wynn two time Encore build . property beautiful 's customer service , lack thereof , ruin good rating wish could give . make long story short , slip fall accident room 4th day five day stay . not know go able travel home injury way emergency room ask front desk mgr . would able possibly add another night could not fly home next day . respond & quot ; $ 319.00 night & quot ; not expect room free pay rate $ 129.00 per night weeknight stay . tear hamstring muscle . file report security 's personal contact get staff . say , tell front desk , concierge desk [ direct emergency room ] hotel mgr . head valet dept several employee happen receive follow inquiry get home . contact risk management dept call voice anger treatment . since time hotel manager send generic e - mail hoping opportunity welcome we back soon . maybe extended & quot ; contact come town & quot ; , would go back . , think would get well treatment Super 8 motel . 
 May 26 2009 	 FABULOUS ! ! ! ! not BELIEVE comment SAY otherwise ! ! ! 	 let clear people say checkin 's customer service issue $ 20 thing . check early end get room low floor .... want get room high floor , would ' ve pay extra 20 per night better room ! ! ! duh geniouse ! higher go , well room get- be spacious , nice bathroom , etc . want , u go ahead pay . , u want room , get whatever available . want king size bed choose one available . probably room available 2 bed ... people always fuss everything ! jeez ! say , absolutely love hotel ! food excellent reasonably price . decor gorgeous ! take soooo many picture ! ! everyone nice problem whatsoever . even leave item stay hotel graciously mail ! ! ! ! live florida surprise free charge . get keep room key name use make charge throughout hotel . big beautiful hotel ! ! ! definitely get pay get one pay . problem , call downstairs wherever fix ... could not ask anything well . 
 may 25 2009 	 would stay .... 	 bad possible room service , front desk service .. travel young preteen son time check - in request 2 bed . room 2 bed sell give king size promise roll - away bed bring . Friday night , bed never deliver , 11:00 pm . , call housekeeping ask bed . long story short , 4 phone call , bed never deliver . 12:30 . morning , go bed since son tired , share bed we call cancel late . Saturday , request bed deliver early 6:00 pm . , till 11:30 pm . bed deliver . upset tired able sleep night . incredible part , time check request speak manager , situation . chance make situation well guest , offer perhaps 10 % room , sincere apologize , idiotic manager , said & quot ; well cancel bed service ... & quot ; not understand situation , want understand ultimately want guest feel welcome appreciate apology situation . stay Palazzo , MGM Four Season LV . place bad . ' m upset family drop $ 500 Daniel Bouloud dinner spend $ 1500 Manolo Blanik shoe store . know kind service guest , would spend $ 15 ice cream store ... also sure understaff , expect long WAIT check ..... 
 May 25 2009 	 beautiful hotel disappointing customer service 	 hotel amazing definitely five star however customer service . arrive two hour check be tell could check early would pay additional $ 20us per night . agree be ask continue phone hotel check room progress not time call guest advise room availablity . information provide check staff front desk manager . hotel limit mobile network service manager acknowlegde say would need use pay phone check room . efffort make make initial Encore experience special . the hotel position last major hotel strip present little far form action . 
 May 22 2009 	 Lifestyles Rich 	 get free 2 - night stay Encore via one wife 's department store account ... go Vegas . get good airfare San Diego ; go USAir go Southwest return . 1 - way get good fare / time . use BellTrans Shuttle get to / from aikrport / hotel , $ 24 total . check - in offer upsell resort suite panoramic suite $ 25 / night ... . view 59th floor spectacular . room , nice . bed control box light , disturb , window drape . mini - bar snack purchase . triple - digit high break day arrive , thank goodness . however , still limited pool stay 8 - 1030 . beautiful order taker come around frequently . we spend time penny slot ; casino -- Vegas -- appear little 50 percent , might high . Encore staff plentiful , helpful , nice . lastly , Encore nice ' tre cher . & quot ; 
 May 22 2009 	 hype ... never go back 	 spend weekend Encore bachelorette party May 2009 . read review see photo suit online , seem like great option . & quot ; suites & quot ; hotel dissappointe start finish . room sit area , small cramp . hotel decor nice , customer service horrible . also dine restaurant switch , also rave review , nothing well below - average steakhouse . check check , staff rude unaccomidating . request late check since we fly afternoon , able accomidate sunday . top , charge $ 12 opening minibar , use minibar . minibar sensor ( snack dresser ) even open see inside , charge ! check , friend sit hotel lounge rest walk around , rudely approach server say 1 drink minimum per person sit lounge ( , way 1 pm EMPTY ) . overall terrible experience ... many great hotel choice Vegas , save $ $ stay somewhere appreciate business . 
 may 22 2009 	 love Encore 	 wife stay Encore Anniversary love place . I talk room , restaurant , lounge , room service food . all great staff make visit incredible . they make feel like # 1 happy so . my mantra & quot ; great food without great service taste good & quot ; .From Bellman , Desk Clerk , Room Maid , Waiter , Bartender , Pool boy , miscellenious people seem everywhere help , page . I read negative review say ... Encore ... 4 Queens . get pay ! ! ! 
 May 21 2009 	 BIG problem ! XS NOISE 	 room low floor Encore keep night excessive noise Encore 's nightclub XS . front desk say would send ear plug . noise last 5:00 . way luxury hotel treat guest . know noise , warn . move we next day , even 26th floor noise could hear . accept room south side hotel , low level floor unless want keep night . XS operate Thursday Monday . basically Mr. Wynn design nightclub , rather hotel / casio . beware situation . this luxury hotel , unless high roller , tower suite . Turndown request , would change sheet unless request , towel place tub could end reuse . guest complain request certain item standard luxury category hotel . Management tell guest noise problem make customer complain . hotel own nightclub bad situation noise hotel ever experience . Mr. Wynn come perch see go hotel . 
 may 20 2009 	 horrible guest service 	 stay Encore last month & quot ; girl weekend & quot ; next nothing good say . offer Amex Platinum travel great deal ( room free also breakfast 2 day one lunch compe ) . check area completely disorganize people mill around try figure next . desk agent claim hotel sell refuse give we room 2 bed , wait several hour get room check ( never happen time ever stay Vegas ) . clearly work skeleton work staff ( baggage take almost hour deliver , get maid service one day explanation call ) yet casino floor , lobby , valet area , etc . practically empty entire time . seem remotely possible hotel could fully occupy base upon complete lack people see entire stay . also SHOCKED find policy drink compe gambling bar casino ( contrary every single casino entire city ) . nearly impossible get cocktail waitress casino floor . Encore pool party orient , entire & quot ; european bathing & quot ; area DJ play music loud barely hear think , chair practically top . relax . room Encore nice separate living room area , otherwise nothing special . follow visit , send long , detailed letter guest service information many problem encounter response ( two week later ) simply receive email thank information state & quot ; sorry learn visit less would expect Wynn property . & quot ; clearly interest guest service appreciation . would definitely recommend stay Bellagio either Wynn property . may also note Encore currently advertise nonstop internet cheap room rate include & quot ; resort credit & quot ; find lead ridiculous line wait time restaurant , since use & quot ; credit & quot ; property . 
 May 20 2009 	 terrible hotel Terrible Service 	 stay Encore four day last week must admit extremely disappointed . choose Encore great time Wynn last year . assume Encore would live brother hotel , well , trust not . my party consist 6 adult 3 room total . problem start right away . request two bedroom room four month ago book vacation , come surprise 2 bedroom available , go whole stay . book trip week ago would understand , however , feel four month advance guarantee want . man front desk explain say kind room want request guarantee . get room hot water , would think would temporary problem last entire length stay ( 4 day ! ) 3 room rent . management could care less whole floor get hot water entire week . well aware problem , understand pipe break floor . ice cake way management even attempt compensate extremely unpleasant surprise water . onto dinner . eat restaurant stay , every time wait 45 minute later reservation time . , receive apology . one instance miss begin Le Reve ticket night consistent tardiness . onto pool . pool tiny cramp compare Wynn . entire four day try reserve cabana , able . fact , one day head cabana boy say ' even list get one speak cabana boy day see put name ! understand Trump Rockefella thought would treat customer little well especially recession ! service terrible , room nice able get hot water entire stay terrible . receive room request four month ago foolish . supposedly five star resort would say 2 top . good part even compensate anything , even offer dinner the … dream . play 1 hour table Venetian go stay compt week want year . play 20 hour week Encore get buffett compt one person . Steve Wynn really ashame screw American public new " 5 Star " resort . never go back . 
 may 19 2009 	 expensive good 	 smart new hotel lot less tacky other visit . good restaurant great , expensive , spa . complaint really service - wait 6 minute get concierge answer phone order drink room service not arrive half hour rang cancel order say note anyway . room north ( mountain view ) side quiet . would stay . Le Reve Wynn definitely worth see 
 May 19 2009 	 stunning place 	 stay Encore two night 7th 8th May 2009 wedding anniversary . get great deal Expedia mean two night cost total £ 150 . Laura L helpful check chat mention wedding anniversary . evening receive gorgeous chocolate gift card Laura wish we happy anniversary think nice gesture . stay panoramic suite 53rd floor face south ( towards Wynn ) view Strip . suite amazing , view fantastic quiet . love everything Encore would definately recommend stay future . find staff nice helpful . mini bar item sale room anything remove place 60 second advise charge . remove one item 10 second replace soon see notice . come check ( tv room ) see charge room service gift receive also item briefly pick . call reception immediately remove bill . ' ve stay number hotel Strip Vegas use fact not offer room tea / coffee make facility obvious reason however coffee shop near lifts ground floor not problem pop morning bring one back room plus nice coffee . great time Encore sad leave . 
 May 19 2009 	 Cut Wynn - Get Pool restaurant early ! 	 Whoneedssunscreen Hub experience mild trepidation prior weekend visit Encore view review TA . however , sunworshippe Vegas scene fool , stay Wynn prior occasion , could resist discount e - mail offer sister property . love decor atmosphere upon arrival , although might find garish . Encore seem intimate Wynn Strip hotel , except four Seasons . importantly , LOVED room ! ask high room could get , find 50th floor north side , street noise XS club noise remain far . room beautiful tasteful mirror division bedroom living area . cool , large manly flatscreen television rotate face either room . bathroom large comfortable well appoint . people front desk within hotel bar treat we well , problem , even point minibar double - bill us eight dollar bag potato chip . moment point remote control drape light work , replace . force step 20 - something boy dress pass hallway floor way pool 9:15 a.m. call security ? get boy trouble ? breathing look happy . felt intermittently pamper & quot ; European & quot ; pool , depend crowd size , sincerely feel poor soul arrive 11:00 a.m. could find lounge chair ( let alone two next . ) truly annoying towel game player leave towel accoutrement chair return two three hour later . ( towel game people feed crocodile ) . staff work hard alleviate situation . chair actually quite comfortable , although top . casino / pool area bar mister , also quite comfortable 100 degree heat . pool temperature actually cold , feel great later day . one tip . lay area astroturf , bring sandal turf get incredibly hot feel like hot coal . pina coladas delicious . wife 5 % rest woman go topless 3 % include wife go topless pool . might partially cause fact & quot ; main & quot ; pool rather small , perhaps people might choose choice . event , enjoy pool much find rather relax Las Vegas . unfortunately , convention , mean almost every restaurant & quot ; committed & quot ; 10:00 p.m. time stumble pool pleasant , self - inflict case heatstroke . many telephone call , hub able get we Sinatra 's patio 8:30 p.m. drink Eastside Lounge beforehand . wife love white cosmopolitan . service Sinatra 's outstanding food quite good , one can not help think often Las Vegas whatever consume worth price . Sinatra 's indeed overprice . heck , wife would spend usual price Encore room either . wife want try XS , line fill 20 - something kid whose self - esteem depend upon whether get , way long even 1:30 a.m . seriously , talk hundred kid wear short skirt silly smirk drunk texting wee small hour morning . overall , experience cut Wynn sure get pool reserve restaurant time early ! 
 May 18 2009 	 great except .... 	 return home 6 night stay Encore . hotel fantastic room wonderful . issue lack hot water shower . call reported problem maintenance guy come . tell we would let water run long warm . way ever warm run hot bath water entire time shower run ( huge waste water ) . check mentioned get simple & quot ; ' m sorry & quot ; . expect much high level service customer satisfaction otherwise incredible hotel . cold shower not fun , therefore would recommend Encore . 
 May 18 2009 	 really really great place 	 spend 2 night Encore would say worth every penny . really , really nice room super nice bed . everything spotless . 42 & quot ; HD tv great could use free channel . usual gripe internet service . seem like expensive hotel , charge internet . get free cheap motel pay expensive place . anyway , downside think location . 's little way close convention center . food fantastic , opinion , get pay . great service great food . shop high - end would expect hotel class . on Saturday night night club pack . restaurant busy wait , even buffet really like brunch . would stay location might make we look choice . love bed ! 
 May 18 2009 	 Beautiful Hotel fun stay 	 first stay Wynn property . go another couple book aavacations.com . upon check tell we non - smoking room could not believe . luckily room not smell friend end move room ( move b / c get stick XS nightclub second room ) . forget walk room - beautiful , clean , spacious . really wonderful job room bed A++++ . want buy sheet set store downstairs soft pillow awesome . room anything would want nice flat screen could rotate another flat screen bathroom nice touch . mind hotel decor criticize - Vegas suppose stand . think hotel beautiful . casino small also mind , Wynn short walk away want action . spend lot time pool never problem find chair . never go & quot ; European & quot ; pool since relax read pool . first night late hungry walk Deli Wynn split salad good reasonably price ( Vegas , Wynn ) . eat breakfast Deli weekend , would still $ 40 breakfast want breakfast - veggie bagel like . Friday night eat Switch b / c SW steakhouse book . restaurant cool wall ceiling change every 30 min - good thing . way overprice food good . bland , need spice rack kitchen . impressed service terrible . barely see waiter pay service . ticket La reve FANTASTIC . highly recommend . Saturday night eat patio Mon Ami Gabi Paris hotel- 4 favorite restaurant Vegas . delicious great price somewhere strip great patio . little sad chop salad take menu , change several time year . Sunday brunch Wynn buffet - reasonable price thought - $ 30 . food pretty good , nothing spectacular . meat fatty , find thing like great thing buffet do not like , do not eat . dessert great . great stay . Encore awesome hotel definitely return . service could little well , also outstanding people work . sad leave could use 1 pool day ! 
 May 15 2009 	 nice pricey get pay case . 	 great hotel . business trip not gamble , much Vegas lose , really enjoy hotel . clean . good service . concern noise base previous review , not hear neighbor music street . ask mountain view instead strip view . nice view look past incomplete ( stall ) construction . room 57 . pic member accurate . like flat screen swivel . Steve Wynn bit weird channel describe hotel , entertain anything . food outstanding regardless get , EXPENSIVE , especially room service , normally expect expensive . pool seem nice , bit crowded . outstanding , friendly service . check - in bit slow , however , room ready go 11:30 a.m. , nice . mention great food ? go back Las Vegas , would probably stay Marriott Resort 10 mile strip , ' m gambl like mountain . Encore expensive , get pay case . 
 May 14 2009 	 Amazing Hotel 	 stay Encore 4 night , May 7 May 11 . previously stay Wynn , first time Encore . everything great , prefer Wynn . would definitely stay Encore next time . check - in : problem , line - up . arrive 11 am , allow we check room immediately . room : room perfect . beautiful spacious . preferred room Encore room Wynn . love everything control remote control ( curtain , light , etc ) . enjoy seperate live sleeping area . not find noisy , ppl complain noise review , room extremely quiet . also housekeep great job cleaning / organising room everyday ! pool : loved pool . hard find seat european pool unless go early . dj great . drink pool amazing , love strawberry lemonade . hard get service around pool , not enough staff serve everyone , wait till get someone take order annoying . restaurant resort : dine Stratta Wynn , mushroom pizza excellent ! breakfast , highly recomend Society cafe . french toast sticky bun amazing ! well ever . buffet Wynn okay , dessert buffet good part . also eat Sugar Spice , Terrace Point Cafe , alright . club : not actually get around go XS Tryst . go concierge , get free pass . otherwise cover would around $ 20- $ 30 per person . casino : casino overlook pool , get lot natural light unlike casino . small casino though . location : end strip , actually prefer . step away Wynn , Venetian Palazzo . right across mall . 
 may 14 2009 	 Fantastic Hotel - one stay go forward 	 nice hotel Las Vegas Strip . ' ve stay Bellagio impression nice . my wife love location . north end stip , 10 minute walk center action . far north result quiet , non crowded hotel . walk Caesars , Mirage even Bellagio gong show crowd really appreciate quiet Encore be . room perfect . basic room 61st floor look north . ( room 6117 ) fantastic view north strip golf course . quiet never hear noise night club room . think face North . basic room still mean huge bathroom , seperate living aread swivel flast screen tv turn towards bedroom , King size bed extremely comfortableWe eat : bartalotta : incredible italian seafood restaurant . eat outdoors cabana probably nicest set ' ve ever eat dinner insociety : incredible burger . Okada : amazing sushi modern japanese fair . view outside waterfall spectacularWazuzu : dim sum well ' ve ever hadbotero : steak good , fantastic . little cook truffled mac cheese make . country Club : amazing cobb salad . view patio overlook 18th green beautifulroom service breakfast : Omellete 's wer not actually good . seem pre - molded topping ( mushroom ham cheese ) scoop underneath . hasbrown however decadent . , say , restaurant clearly overprice approximately 20 % however , vacation Vegas tourist area can not blame . something note though . want breakfast $ 2.99 dinner buffet $ 8.99 Encore you . the pool area gorgeous . big major hotel , relax crowded . the casino : beautiful . never crowd friendly . one thing particularly like not jam pack slot machine . open space not feel cram regular casino crap . Club XS : be get to experience . people beautiful , drink amazing fun dance floor huge rotate chandali outdoor area surround pool . expensive well worth experience . the staff : ' ve ever stay Four Seasons , hotel rival term staff service level . always smile , friendly seem really enjoy work . bellhop , room service , casino dealer bartender , really appreciate enjoy work Wynn / Encore . all , probably good Vegas trip date ( 7 time ) return next year Encore probably will not ever stay anywhere else . 
 May 14 2009 	 OMG ! ! ! LUV WYNN / ENCORE sheer Beauty ! ! ! 	 stay @ Fabulous WYNN/ ENCORE one great time ' ve Vegas service great every request make do problem , love theh decor RED CARPETS favorite . suit elegant view die . man great experience @ Encore can not wait go back ! ! ! ! ! 
 May 13 2009 	 Worst Place Plan Special Event 	 want plan trip Boyfriend Twin Brother 26th Birthday . originally Orange County , CA go quiet expensive trip gather group close friend travel Vegas we . monthly comp Palazzo decide go outside box try hotel stay Encore Wynn . extremely excited view elegant nice hotel website . decide plan entire stay Wynn . Club Tryst Friday night Club XS Saturday night . would never leave hotel . arrange whole weekend week advance ensure everything set stone stay Encore . at check , lobby area feel extremely clutter due fact host employee direct one person check station . upon check , guest suppose wait give line unfortunately stand line guest take 25 minuet check . party get front tell check host want check 3 room reservation leave key card front friend come could pick room key without check . host write person ' name key card ready . originally book stay Wynn ' website surprise know reservation rate change upon check . wait around 25 35 minuet host fully check since rebook stay get manager approval rate book Wynn ' Website . annoying . walk hotel come find already start problem . all 3 room book floor . unfortunately room book next room bark door , never stop BARKING . ' even believe dog allow hotel . certain . room small compare Palazzo . nothing special room except modern update . restroom vent take hot shower steam whole room . one tv room one bathroom . hotel receive 2 flat screen 1 bathroom . night go Tryst . place outside deck table , specifically ask inside . table host state unless tip buy 2 additional bottle would able sat inside . due fact go bottle service XS next night want keep simple first night decide tip table host $ 200.00 keep table . blunt bribe shock . receive call around 11:00pm Tryst friend stay one 3 room . state unable check would leave Tryst check . ' believe original check host job , ask leave Tryst night club could check party . ask friend hand phone check host state would come front call . call friend able check . come find check , host upstairs give friend key hotel room , . would feel guest barely check hotel room find room use someone else . immediately get phone guest service state room already use bring key suite immediately . take 25 minuet . horrible check STAFF HAVE.The next night go XS 9 pm get table . table host blow we make we wait line foe 3 hour . around 11:30 state table give away could free entry . WTF right ? table reservation , wait line treat we like crap . furious time . the next night check Encore totally sadden customer service . call hotel ask credit Hotel Correspondence . state would hear back within 5 6 business day . hear back 6 Business day call back . still answer . call back 3rd time still result . all service Wynn , Encore , Tryst , XS horrible . never stay due help hire run table service check . can not believe boyrfirend trip ruin due table host would treat hotel guest good unless tip table . 
 May 12 2009 	 spa close quite perfect 	 spa really gorgeous . color nice -- oyster / gold / blue . lot detail nice awfully attractive . locker look like luggage key pad luggage tag . lobby ceiling terrific . gym well equip comfortable . however , decorate & quot ; mans world & quot ; brown etc . treatment wonderful . one good treatment ' ve ever . heated lounger wet area unique incredible . Rain Shower wall fabulous ' m get one house . so , ... & quot ; buts & quot ; . 1 . totally lame steam room . steam . 2 . bathe suit dryer . Attendant suggest use dry sauna . yes , work ... wet area large -- whirlpool size small swimming pool woman primarily dress swim suit . nice way dry leave spa . 3 . salt scrub offer treatment room do not carpet . salt etc get carpet . spa tile room scrub . 4 . prior treatment direct & quot ; tranquility room & quot ; . be great . nice room comfortable lounger . staff use & quot ; tranquility room & quot ; cut get reception desk . huh ? woman relax , therapist welcome apointment desk personnel dashing . hardly tranquil . 5 . cell phone usage spa ! 
 May 12 2009 	 Beautiful Hotel 	 come back weekend Encore . got great package deal Allegiant Air , make hotel great value . not ask upgrade , give room 27th floor great view part golf course , Wynn bit strip . room gorgeous super large . 2 bed , huge l shape couch , luxurious bathroom . comfy bed . the hotel amenity use / go nightclub XS . hot club Vegas amazing . Lineup Saturday insane , lucky find someone help we get right away . eat swimming always go Wynn , well selection restaurant big pool . it be true ppl say noise . wall room little thin , could hear couple next door argue ... mind , talk really loud . also , even 27th floor could hear faint thud bass club music . not bother we come 5 am nothing could stop we fall sleep . real downside hotel location . mostly use Wynn amenity anytime leave Encore go somewhere else , like mall , go Wynn . basically , even though Encore great , would not stay ... Wynn amazing , convenience , would stay instead next time . 
 May 12 2009 	 Encore -- fringe bobble top elegance . 	 love Wynn , love Encore even . however , put two side side perfect hotel Las Vegas . hotel similar Wynn ; top decor , fringe bobble fringge bobbles glass chandelier scream attention . , room somehow comfortable , elegant welcoming . bathroom wonderful , cream , Picasso sketch large tv wall Wynn . meal Botero good , could use month training staff . wait staff Botero would also look well something special Shirts . check mess never inform room ready woman less friendly -- rest make . casino light , intimate around pool great vibe . be go dare anyone love Vegas dislike Encore . 
 may 12 2009 	 staff could not care less we ... 	 disappointing . magnificent Wynn Encore - not think . shall start begin - let say never write derogotary review hotel TA : arrive , first receptionist try downgrade room would book prepay deal via Expedia . actually go ' escort we ' put - Tower Suites reception resort reception could provide write proof . ' discussion ' manager last time , allow stay room book - neglect offer we normal water cold towel one would expect 5 star hotel . guest get , we ! finally sort , give key card ( show room would expect ) wait wait ... wait luggage . finally chase phone , arrive - hour half later , bellboy rude not get tip . tip good service not tip bad , sorry . try make coffee wait , facility , shame . would stay hotel caliber , room status , one would expect executive lounge grab coffee facility room . , Encore , get access lounge ' gold star ' card - get spend heavily casino . would like coffee wake morning , get dress walk past reception , hotel 10 minute privilege spend $ 5 coffee ' ve already spend somewhere region $ 500 room . nice . also tell husband 's 30th birthday - normally would expect recognition - ask huge freebie - little token mark occasion - even sparkler dessert ... kidding , could not care less . also personally find waitresses fake boob display bottom hang deliberately short dress little much breakfast time ... pool - rule will not stay anywhere plastic sunlounger , somehow place snuck ... could not even find spare one , cram like sardine . clearly place people go show body , girl full make high heel - even see one gentleman take photo lady rather , um , uncompromise position - quite norm . much see ' pool scene ' get look walk around , be bit like daytime nightclub meatmarket . normal size 14 , 30 something , feel uncomfortable ... not stay long ! particularly offend ask glass prosecco tell run bar barman could offer glass sparkle wine ' for money ' - not ask want cheap champagne , italian meal find prosecco perfect aperitif thing ! oh , check , snuck $ 50 minibar thing - not touch . take 20 minute fix problem , snotty receptionist not even say sorry ... say hotel nicer end Strip , room stunning . dinner Sinatra 's excellent would say 1 Michelin star standard , though award yet . also note Stratta , italian restaurant food excellent staff amongst good hotel . LE REVE truly spectacular , must . big Steve , security Encore , tower suites - charming , good member staff find four day . 
 may 12 2009 	 beautiful hotel wonderful stay 	 stay hotel May 7 - 10 celebrate Mother 's day . ( mom , sister , mother law ) new hotel open Dec ' 08 beatiful classy trendy hotel . check problem line quick friendly professional staff . offer upgrade $ 25 per nite room 51st flr decline b / c hear was'nt worth 2 connect room 17th floor strip view room view spectaular need upgrade . bellman bring luggage give we tour suite tell we operate light advise we touch minibar item staing weight touch would charge notice one item miss call housekeeping let know would charge . guess minibar item touch may covered dust housekeeping obviously not touch either . also notice water closet light sconce dusty that s four star cleanliness . overall stay good eat society cafe food service great . Wynn buffet excellent . order room service twice breakfast hot delicious $ 54 two . bring 2 room expedia rent car package pay $ 953 get $ 75 room credit per room b / c prepay advise hold $ 150 charge credit card incidental debit card hold 7 day . like location hotel away drunk crowd seedy element . would advise rent car avoid crowded bus monorail Hotels offer free valet parking pay gas $ 12 traffic bad drove strip , town square , las vegas outlet downtown . we take pink jeep tour , downtown freemont , statosphere lounge , KA cirque de soliel , wolfgang puck , Olives , George Wallace show , Eleven Spa , House Blues gospel brunch , see review post . experience club noise room reviewer say , whole time floor never even see anyone floor much less noise quiet relax . even go visit hotel like MGM Bellagio noisy crowd feel lose overwhelmed would consider relax . not gamble mom mother law think casino little quiet go Wynn gamble 3 minute walk esplande shoppe . 
 May 12 2009 	 great hotel spoil noise service ! 	 stay three different hotel Vegas enjoy stay time ( venetian , Wynn , LV Hilton ) . unfortunately stay Encore great . there doubt decor presentation resort excellent . stay 24th floor Strip view . room clean well present although decor taste . the room overlook pool XS nightclub - 's problem start ! XS open 10.00pm 5.00am . bass drum nightclub music carry room render quiet night sleep impossible . complaint , relocate upgrade room 57th floor Strip view . still use ear plug though nightclub still audible . we also mix confusing service associate Red Card ( card accumulate gaming point comp ) . tell receipt card would receive complimentary buffet 400 point - honour hotel ! tell would receive comp 750 point - also honoured . finally , tell could get cash back check , guess , honour . all - in - all , whilst great look resort , perhaps need decide whether wants become resort centre around nightlife , luxury relaxation . little transparancy Red Card would also welcome . 
 May 10 2009 	 Superb Hotel Strip 	 Fantastic hotel . book room 2 night ( May 6 7 ) several month trip $ 339 per night ( panoramic suite ) . call week see hotel could make attractive offer . promptly give we Wynn rate upgrade dus suite $ 219 night . quite value . large room . spotless hotel . fantasic decor . prompt courteous service . free valet parking . super quick bellman . casino not smell like smoke . would definitely stay . downside : far north end strip ; somewhat remove hotel strip . $ 13.99 per 24 hour internet service . 
 May 9 2009 	 Lovely Hotel would pay full price 	 stay Encore 4/26 - 5/1 . lovely hotel decorate red butterfly . casino small much seem crowded . would describe intimate . first room 29th floor face south strip . lovely view strip , pool Wynn golf course . unfortunately , bother music nightclub move . move we across hall - nightclub noise side . housekeeping would expect 5 - star property . bath counter seem get wipe entire stay . dirty wine glass Tuesday still leave Friday . blue & amp ; three Encore ink pen wedge wall nightstand . probably still . pay $ 129 / night stay . would pay stay property . 
 May 9 2009 	 Great Service 	 stay tower suite . try upgrade large suite room available salon suite extra $ 250 / night . going happen . service wonderful , room comfortable , bed outstanding . complaint pool area small really detest music blast around pool area . sound like high end elevator music . bose noise reduce headset could still hear music . rent cabana last day . expensive $ 300 / day worth . overall , definitely would stay . 
 May 9 2009 	 good hotel issue 	 stay @ Encore May 1 - 5 . couple upper 50 's Vegas many time , previously stay @ Caesars . got great deal thru FATWALLET use code VIPCODE $ 199 weekend & amp ; $ 129 weekday decide switch . feel check disorganize line behind clerk vs snakeline get look order show . reserve 2 bed . tell we room King bed available , sell either take . offer we rollaway bed - thank . ask sign registration card , noticed wanted charge we $ 699 Sat night . say way & amp ; clerk go check Supervisor order give we $ 199 rate book . Got assign resort room 9th floor middle floor ie close elevator . view overlook pool / nightclub etc & amp ; SW view . noise issue whatsoever Club neighbour . elevator conviently locate behind registration . Lobby Bar open @ 6:00 quick breakfast & amp ; great cappucino . room @ 8:00 Saturday & amp ; return 3:00 , room make . Called & amp ; complained & amp ; tell 5:00 clean room . fine - track maid & amp ; get fresh towel & amp ; tell service require day . next two day , also room early & amp ; day , room clean noon . turn service unless request . eat @ Botero , Wazuzu & amp ; Society Cafe & amp ; good . eat @ Okada , WIng Lei , Buffet & amp ; Terrace Court @ Wynn & amp ; good Wing Lei outstanding IMHO . pool ( ie 2 ) small virutally shade . go Friday @ 1:00 pm , chaise available . next 3 day early & amp ; problem get chaise comfortable . people @ pool & amp ; hotel general seem 40 ie crowd seem much young Caesars . Casino smallish & amp ; Cashier 2 wicket . Red Card . sign , get $ 10 free slot play . every $ 3 play , get 1 point . 100 point , get spin wheel min win $ 10 free slot play . 400 point , free buffet 2 @ Wynn since Encore buffet . cash back every 50 point get $ 1 back need gamble $ 150 get $ 1 back . warning - get cashback hit 400 point since point reset zero soon take cashback . Fashion Mall across Street . Area North Encore seem dead . action south Encore / Wynn . Checkout efficient & amp ; issue bill . 
 May 8 2009 	 Great Suite hate red buttterfly carpet 	 stay Encore 2 night . room relax nice sectional couch , swivel tv bathroom great , however handle shower fall , soap holder soap would always slip ledge floor . also open bathroom door almost hit toilet seat . issue -- husband say desk phone not work put towel door keep sound neighbour 's phone conversation come . also feel getting charge much incidental . get good deal room $ 75 credit could use Hotel . we go japanese restaurant Okada Wynn sushi good way overprice $ 75 credit get eat 2 second . I would recommend Terrance Pointe Cafe , asian salad outstanding . go another place breakfast can not remember name terrible breakfast bagel hard egg inside cook day ' m sure coffee not good want $ 5 -- would recommend go Starbucks mall across street . we also use liquor store close get good bottle red wine take back enjoy room . we enjoy pool , however music bite loud topless pool ( see 1 person topless ) guess can not please everyone time . we fun time anyway . we suppose go Mexico change plan coz swine flu . Forgot mention think red butterfly carpet throughout Hotel tacky 's Vegas . 
 May 8 2009 	 one good hotel ever stay 	 stay Wynn Encore recent stay Las Vegas . first visit Vegas also stay MGM trip . Encore luxurious . pay £ 90 room 1800hotels.com checking - in offer upgrade 21000 ft room £ 140 pay £ 20 view strip . decline room 38th floor face strip towards stratosphere . view amazing especially night . casino self quieter other visit strip , lovely relaxed atmosphere . room huge - not know would need upgrade - bathroom lovely especially tv could watch bath ! pool look lovely although use stay . would definately recommend Encore especially get cheap room moment . 
 May 7 2009 	 one good hotel ' ve ever 	 great hotel - room ( 2 queen bed ) huge ! bathroom shower , soak tub , double sink . private toilet area . foyer closet dresser inside complaint room - far small . rest room sit area large & quot ; L & quot ; shape couch . along two double bed also desk . plenty room space 4 people . however view strip mostly block Wynn . the hotel nice pretty nothing ' go look ' nice hotel strip . ( bellagio fountain , venetian shopping , etc ) .The staff helpful nice , never problem anyone ( except one waiter ) .The pool area small nothing special pool - except one topless pool family child beware ! eat Switch - food amazing atmosphere restaurant change every 20 minute like dining show ! unfortunately service horrible , waiter treat we like never eat huff moaned ask picture take . also eat lunch Botero great ! highly recommend eat lunch instead pool bar . 
 May 6 2009 	 good issue 	 ok , back five night Encore . overall enjoy stay . crazy layout room beautiful nonetheless . panoramic suite floor 62 ( second high floor ) . bathroom beautiful layout rest room awkward . Steve Wynn obviously watnte suite divid bed sit area much room . couch also uncomfortable . decor outstanding . mirror wall bed kind cheesy . view good great second top floor panoramic suite . issue view obscure Wynn . south face view view strip can not see much except Mirage TI Encore directly behind Wynn stare right Wynn ( everyone else room look strip ) . bed , linen pillow outtande . Maid service excellent timely . wireless full signal issue . room service twice time foood good arrive quickly . eat Switch good also Botero average . also eat breakfast buffett Wynn excellent breakfast . cocktail 14 buck be gamble weak . end go buy booze liquor store ( next door ) pay hundred buck drink first day . drunk 14 dollar drink add quickly . pool WAY small nearly enough space . People cram top time . enough chair waitress service horrificly slow . huge dissapointment we like hang outside sun swim hour every day . pool suck . period . big mistake Steve Wynn . ; know think , simply small size hotel . Wynn pool well far walk also crowded . casino dead even week - end . casino bar also dead six day , even Friday Saturday . go XS ( encore 's high end club ) Friday night OUTSTANDING . great club ( early 40 's ) good mix although average age probably late 20 's early 30 's . overall would return mid - week would return week - end pool area small Encore half full . sun , swim , lounge outside thing place anytime . 
 May 6 2009 	 superb 	 room wonderful , service excellent - would stay heartbeat ! really , really nice place . 
 May 5 2009 	 room great especially $ $ $ . 	 Room / Suite extremely comfortable . new hotel ambiance great . bed comfortable . livingroom area welcome . bathroom separate shower soak tub great . , private toilet area . also , television bathroom well HD tv swivel bedroom livngroom . ability open close drape turn light bed side plus well dimmer lamp . view so - so early get 3 pm check - in time take first room available ( 8th floor ) King Bed . problem housekeeping , however , exprese displeasure come back recleaned room , provide turn service slipper music play upon return well extra glass request since brige friend back room dinner . we dinner one restaurant , Sinatra , so - so small portion overprice . 
 May 4 2009 	 Excellent stay 	 hotel top notch . room beautiful service excellent . 
 May 4 2009 	 Opulent ........... 	 state Wynn 4 5 time & amp ; Vegas 5 star hotel really look forward 12 night stay . room awesome , good , bar great quiet due end strip location , service overall good . the pool small , people cram , stay 21st floor , strip facing & amp ; nightclub open [ -- ] ...... bang bang go 5 morning avoid low floor , really huge problem , complaint must massive , really awful ...... prefer Wynn ! 
 may 4 2009 	 luxurious 5 star service challenge 	 gorgeous , elegantly appoint luxurious hotel . room beautiful , bed super comfortable , food spectacular . locate far end strip - last hotel bunch empty lot construction 's quick walk Palazzo , Forum Shops Fashion Show etc . casino floor lay elegantly much bright -it 's refreshing change . unfortunately , experience problem service . arrival , front desk attendant sell room upgrade base & quot ; guarantee panoramic view strip & quot ; ' . buy upgrade boyfriend first visit Las Vegas discuss nice would view . get room , find back side hotel view empty lot construction site . & quot ; arguably & quot ; still strip - mistake , sell upgrade back side hotel view sell . make way back front desk explain felt deceive . woman apologize , offer remove upgrade charge . baffle hotel caliber would something cheap . decide wait check see would correct problem - upon check upgrade charge still . think 's sad hotel incredible , yet will always remember hotel deceive pay view not get . arrival - fly E. Coast starve - go buffet . would normally consider buffet not know way around hotel first thing get . amazed good food , ' ve never see buffet quite like one . unfortunately , wait 15 minute server come table take drink order finish , server never come back give we bill drink . get search hostess disappear go look server . leave we stand around wait could pay $ 7 beer . ( ridiculous ) good start stay think 2 problem point deficiency service management ( be horrible , standard would expect ) despite 2 unfortunate service incident , still think hotel amazing . recommend highly definitely stay . ( will pass upgrade next time , ' ve learn lesson buffet ) 
 May 4 2009 	 Excellent Choice ! ! ! 	 family return family trip Las Vegas book Encore via Hotels.com flight / hotel deal ( great deal way ) . thoroughly enjoy stay Encore . ' ve stay hotel strip , include Bellagio enjoy Encore much ..... strip near Bellagio / Ceasars seem bit dirty , old less upscale location Wynn / Encore . the size room great newness hotel definte plus ( love new hotel ) . two flat screen room - one bathroom one bedroom / living area . a downside : ( 1 ) hotel guarantee double bed room , even though request one ..... say 's & quot ; request & quot ; . may try charge extra want room two double bed instead King . ( 2 ) charge $ 30 per day go gym .... could not believe ! ( 3 ) try get upgrade room ..... not ! pay $ 25 extra per night high floor room face strip ( 60th floor ) ..... sister strip face room floor floor low ( 38th floor ) not pay anything extra view ! overrall love stay definitely stay .... not plan stay side strip near Bellagio / Ceasars clean bit update area ! ! will not go wrong hotel , especially book great deal online hotels.com one site . 
 May 3 2009 	 truly classy - very upscale 	 get great deal book flight & amp ; hotel package Westjet back February . we arrive Check around 12:30pm ask non - smoking room request initially however get room 4:30pm . Booked Resort Suite offer upgrade one top 10 floor $ 25 per day . special promotion normally charge $ 125 per day take . worth . prepared bring bathe suit lounge pool wait room . the hotel incredibly beautiful & amp ; oppulent say least . upscale every way . ' ve stay Caesars Palace & amp ; MGM past enjoy latter midway strip midst hustle & amp ; bustle . love heart main strip give we plethora choice entertainment , dining & amp ; nightlife . resort quite far everything else . take advantage Monorail pass however tell Wynn cancel stop hotel walk way Harrah 's station catch train everyday . room : Resort Suite beautiful separate bedroom & amp ; live room divide half wall swivel HD television . request strip view get mountain view instead . king size bed comfortable ' ve ever sleep ! sound proof room could hear peep surround room hallway . nice . Bathrobes , safe , good amenity . dining : eat Stratta 's last night quite disappointing . seated wait 10 minute even greet handed menu 's . server busy take table overwhelm 6 table already . another server farth section come take order seem hurry time . food phenominal unfortunately can not say service . not blame wait staff management run restaurant . Maggiano 's Little Italy locate Fashion Show Mall . Food & amp ; service great definitely get money 's worth . serving absolutely generous . waiter Shane take time genuine come suggest dish , etc . highly recommend place decide stay end strip . nightlife : venture BLUSH Wednesday evening . nice ambiance , service great . unless be plan purchasing & quot ; Bottle Service & quot ; waitress even bat eye . order high end Cognac notice 2 table bottle service . take care well remainder guest bar resort get drink bartender . pool : wonderful prepared spend quite bit drink & amp ; food . enjoy . service great first day however second day waitress not even come section 10 guest complain . big deal grab drink pool bar . look book private Cabana $ 500 per day/ $ 250 per half day , decide pass . Lounge Bars : enjoy lounge bar hotel one favourite bar locate outside Eastside Lounge . service great Joe bartender super friendly generous drink : - ) . nice see not believe watering beverage . we prepare upscale ambiance & amp ; $ $ $ $ $ however mention location far everything . overall enjoy vacation regret reserving stay . whether be 3 star 5 star , always find good bad . 
 may 3 2009 	 nothing short Fantastic ! 	 upon check - in realize wallet miss . sure lose . tell staff quickly security checking see cab arrive . genuinely concern helpful . impressed ! old adage & quot ; get pay & quot ; true , least we , stay Encore . pleasure great service Bell Desk , Valet , Security , Registration Concierge . our room spotless check quite well read review . absolutely problem room service . room gorgeous , little disappointing jet tub however . I love natural light Casino huge plus , casino smokey like Casinos . restaurant pricy side , , find affordable place eat sightseeing . all great stay Encore would go back heartbeat . a head cab driver however . find lot would take long way .. , run meter immensely ! warn . 
 May 2 2009 	 Awesome week Vegas 	 get great package deal include flight room Encore . stylish , festive hotel superb service . room high floor overlook strip floor - to - ceiling window . amazing bed . definitely check spa ... huge beautiful , nice gym . not hear nightclub , review mention , maybe ' ve fix . could occasionally hear neighbor door connect two room , big deal . 
 May 2 2009 	 sooo great 	 sister recently return trip encore . previously stay wynn stay bellagio . room lovely however housekeeping make bed first day sheet hang comforter . call technician room fix safe . ask question mini = bar say & quot ; ' m go pay price drink , want see booby . yes read correctly . the casino nice roomy however chandlier bright red appear gaudy . casino . eat breakfast wynn talk gentleman say look like valentine christmas day time.while go restroom , along hallway find girl lie floor throw side . security wheelchair people qwere pass . feel humiliate . next day could still see trace throw floor.when stay wynn complaint . ' ve stay bellagio always upscale . Mr. wynn talk buy bellagio back . please not may expand fast keep already . 
 May 1 2009 	 great stay Encore ! ! ! 	 stay Wynn 's new Encore Hotel & amp ; Casino Sunday April 26th thru 29th really enjoy stay new resort . room spacious seperate 2 room suite . bathroom spacious tv wall nice little night light feature be bang thing middle night . go extra mile though instal whirlpool tub bathroom ( Ceasers Palace new tower ) instead plain tub ... opinion though . find bed comfortable , electronic blind / curtain feature big plus seperate tv area / work station relax . pool area nice , see get little crammed prime summer month everyone lay pool . look forward next trip Vegas see another stay new resort . P.S . do not well casino , brother hit 1,000.00 dime video poker game , make even well stay ! ! ! p.s.s . find main headliner resort , Danny Gans pass away ... R.I.P . Mr. Gans 
 Apr 30 2009 	 Great Vegas $ $ 	 return two night stay Encore be head Vegas gambling , fine dining high end accommodation , place . however , look sort relaxation pool ( know many vegas visitor not ) think twice . want couple hour mid - afternoon enjoy nice weather , relax pool read magazine loud , pound club music shade speak , be well stay Four season get massage spa call day ( btw , spa nice book get 8 ) . also shock 2 pm hardly spare lounge chair speak . equally surprising difficulty gettte reservation restaurant . hotel ; seem show sign recession , expect . case , enjoy dinner SW signature steak house -- much ate night -- Wynn / Encore restaurant high end ... drink bar beforehand - $ 40 tip 2 martini ! pay LA / NYC price get great service food . another thing note ask concierge reservation SW tell & quot ; fully commit & quot ; say really want eat , mysteriously find table us night prime time . lesson need nice persistent concierge , maybe check back later . everything Encore pricewise seem bit high vegas high end hotel dine shop expect bill checkout 's probably high expected . 
 Apr 29 2009 	 outrageous MISC cost 	 due economy ' slump ' Las Vegas [ confirm numerous cabby ] room rate encore quite reasonable get .. expense .... nothing less outrageous : Cabana day rental : $ 300 - $ 400 [ room cost ! ] coffee shop .. breakfast two ..... $ 62.00sunscreen [ Wynn 's brand ! ] : $ 32.00goodie mini bar mark least 300 % soundproofing suite indeed poor ! housekeep excellent ! check excellent ... pool service [ rent cabana ] less average . Liked hotel ... really need consider reduce misc . charge well . 
 Apr 29 2009 	 awesome 	 property / resort amazing . be look nice place middle strip would recommend hotel . would like go dancing night not know go - ask Concierge . direct we club property call XS provide we free admission ticket . nice club access outdoor area surround pool lead poolside bar . atmosphere great . go Monday night busy fun ! drink tad expensive experience worth , plus not cab back hotel . 
 Apr 29 2009 	 Finest Hotel Strip ready pay . 	 ROOM : visit Encore 4 day late April 2009 . upgrade Panoramic View Suite 61st floor . great room . 8 ft tall window , electronic sheer / curtain lighting . big screen HD tv . good size closet . separate shower tub . dual sink vanity . 2nd tv bathroom . robe , scale , hair dryer ample custom toiletry . Mini Bar . internet approximately $ 12 day incredibly fast . remember 9 meg down . food : dine Wazuzu Encore . asian . good expensive . also eat Strata Wynn ( neighboring sister hotel ) . good . second attempt Strata . trip late night dining . November dinner La Reve show . experience good waitress assistant manager think appropriate debate guest . ' m sure behavior teach tolerate Steve Wynn . management clean house Strata start particular restaurant . do Buffet ( Wynn ) lunch . good give price feel offering bite meager side . could reflection economy Buffet busy trip . try Sunday Brunch Buffet November 2008 trip excellent . also several good meal Terrace Point Cafe ( Wynn ) . 's require hotel & quot ; coffee shop & quot ; upscale one . peruse restaurant Encore Wynn . restaurant hotels business casual attire well evening . room service prompt service good . CASINO : casino Encore bite small Wynn nice . cocktail service gaming area excellent . pool : not partake personally trip look excellent . entertainment : Took La Reve show last November . hard describe 's sort Cirque Du Soleil type water show . excellent definitely recommend it . spa : massage spa . fantastic . excellent facility . juice bar nice surprise . expensive . BUSINESS CENTER : go business center Encore print boarding pass . tell staff want directed computer appear set aside . charge . nice touch . aside glad take care ahead time airport ticketing area mess departure even self service kiosk mob . misc : ' m sure seem like taxi cab little hard come Encore stay . everyone seem agree case one sure why . CONCLUSION : Loved Encore overall real treat . definitely stay Wynn . ready pay though nothing either hotel inexpensive . 
 Apr 28 2009 	 overall great effort Wynn . 	 description see review correct - great decor , clean new , friendly staff . good comp : Bellagio , Venezia Tower . pro : -use pool restaurant Wynn & amp ; Encore - Stayed 58th floor , face away pool - zero noise even though first room elevators.-friendly staff nice attention huge property thousand guest - classy noisy lot property - go Mirage see show realize lucky stay Encore - check - in quick , see line time - think function large group arrive . attention front desk good spend time really slow process other . if press find fault , would say : -Biggest complaint : sucky food pool pool side restaurant ( tuna salad sandwich ? ? ? ) . however , easily cure go Wynn , wonderful pool side restaurant serve awesome breakfast lunch.-service around pool slow one day another guest complain . fix next day.-XS & amp ; Tryst great , Monday night @ XS not selective - maybe local night . could better.-not lot shade pool umbrella 
 Apr 27 2009 	 ` ` spring break '' 	 husband want celebrate 50th birthday vegas two us ... book Encore since one new hotel vegas curious ... stay Encore 8april-12th . hotel beautifully decorate impressive . check excellent since arrive almost 8 pm mean long line guy check we customer orient even ask room prefer , strip view mountain view . go elevator security guard ask show key card , nice touch think . room 18th floor face pool Xs club nice mountain view . clean , slipper bathrobe not really matter marble floor , think , feel comfortable bare foot . bathroom big enough husband use time . read complain cabinet space room plenty closet plasma tv . bed comfortable ache pain get morning even stay wee hour . restaurant : try wazuzu , think that s name , food okay nothing brag expensive , busy waiter seem like hurry decision ordering . also eat wynn , sw steakhouse , good porter steak vegetable expensive . Poo : Encore pool nice nothing extraordinary , yes reserve pay cabana soft chair close pool area . not know much not really care , lounge chair serve purpose sun not hot we . water pool complimentary coctail waitress come around take order drink munchie . order asian chicken salad , mai tai double shot rum coke husband , cost we close $ 50 ! expensive ! ! ! ! ! ! ! ! ! club : Xs club -- crowd $ 20 get . there s coupon wynn buffet pick girl free certain day get midnight . unfortunately , line long line 10 pm ealier get inside midnight . , drink inside club expensive . crowd everyone bump hit see couple episode almost erupt fight , get .. music seem go forever ever room till 445am . Xs openne friday -monday . aside music Club , husband hear conversation next door nothing hallway . always put not disturb light on . the casino small bad husband , gambler , pass time . hotel free valet parking hear complain slow husband park rental car . always find parking easily first second floor close entrance . hotel accessible Forum shop , wynn shops palazzo hotel lot walk . overall , nice hotel gear toward adult pupulation , business high profile customer . another thing hotel least welcome basket fruit nuts complimentary couple celebrate anniversary , bithday least 50th birthday special occasion ensure customer keep come back . tell hotel reservation husband 50th birthday tell there s nothing complimentary hotel . ' 
 Apr 26 2009 	 Beautiful Hotel Pool 	 hotel room spacious . pool cabanas nice . good shopping ( high end ) good food ( high end ) . 
 Apr 23 2009 	 Encore 	 spend long weekend Encore Las Vegas - check Friday depart Monday . stay tower room , non - strip facing . room nice large . king bed comfortable . bathroom double sink , tub shower . bathroom large nicely appoint . the room quiet want sleep , long set privacy indicator , disturb . check - in : one word advice , long wait check - in arrive Noon 4ish . wait , lot fast 3 - 4pm . location : Encore attach Wynn , large casino ; Encore casino small nice . across Las Vegas Blvd Fashion Show Mall . lot shopping option several restaurant . realize stay towards downtown end strip bit hike center south strip . I like Wynn create property Encore exception . service good , food cafe restaurant excellent - although low cost looking . walk Encore Wynn reasonable . nice property overall ! 
 Apr 22 2009 	 Nice would return get good rate 	 return three night stay Encore . room spacious , clean , beautifully decorate comfortable . location strip ' bad , prepare LOTS LOTS walking . comfortable shoe must . staff relatively friendly . complaint ' surprise base review : room ready 4:30pm ( arrive 3 pm time check - in ) . ask least 2 - 3 time could check . really place sit hang – want drag luggage around ? wall paper thin even though stay 24th floor , music night ( 4 am ) club downstair loud constant bass . need go club , could club right room . request one hour late checkout , tell ' possible . negotiation , request finally grant – , wait check , least could let we stay hour long ! hotel feel like maze take good walk smokey casino shop . one tip – hotel " store " pricey discount store Fashion Show Mall directly across street . suggest go stock water ! would stay Encore , get good rate , otherwise , might check another property . 
 Apr 21 2009 	 Great Addition Strip 	 stay promotion . great hotel . service friendly . eat Sinatra . good meal italian wine way overprice . room fantastic greeat view . heated tile bathroom make difficult adjust room temperature . not leave room first day noon , despite maid see we leave , turn sign room cleaning , clean return 3:00 pm . 
 Apr 21 2009 	 $ 250 pool umbrella ? ! kid ? 	 total disappointment . begin woman check we say " stay 5 day ? ! wow . ' long time ! " progress room . nicely appoint unbelievably limit drawer closet space . couple tiny drawer guest ? half closet ? oh look ' huge console bedroom ! Whoops – nice oversized wrapping mini bar . centerpiece room huge flat screen tv . nice watch tv go Vegas watch tv ? wall – report review – super thin . awaken around 1am Saturday night group young woman room next door scream laugh . call front desk complain . illustrate bad noise actually – hold phone air woman front desk hear . " ' next door ? ! " ask . yes ' , sure . respond security door within minute . even security ring bell conversation guest next door fully audible bed . but make we check 3 day early move Bellagio go pool ask umbrella charge $ 250 ! way price room . mistake . nope . unless " Tower Suite " guest access vip Tower Suite private pool – provide umbrella free charge – expect room charge $ 250 umbrella . Desert sun ? shade ? $ 250 umbrella ? wow . check move Bellagio give umbrella pool free charge . make wonder Encore trouble skimp basic amenity like umbrella pool guest ' " high roller " basic amenity – ' see – skimp well ? ugh . ' even want think one ! 
 Apr 21 2009 	 sevice need improvement room ok family - friendly hope ... way overrate 	 confirm reservation week advance , request two queen bed . check - in walk way around lounge . would convenient walk registration straight elevator ... check give we room awesome view strip , however extra bed , bathroom light burn black sofa clean could see lot dandruff hair crumb ... accommodate we another room close floor level view , bit clean far black sofa go ... complementary robe slipper miss unlike previous room . eventually call make provide we small roll away bed . night . 2 year old go wild soak tub use towel dry floor . request housekeeping give we towel clean wet mess ... wet towel everywhere ... leave room dinner come back 2 tall stack towel , old towel still wet pile .. housekeeper probably step mess drop towel leave . also request little refrigerator make easy baby formula leftover food / drink ... room not tiny kitchen jacuzzi , small soak tub . experience bad good ... oh yeah , WIFI ( internet ) free ! local call free , complimentary tooth brush / paste . power outlet work desk not work -bummer ... last year stay MGM Signature totally blow away . opposite , ie free wifi , big jacuzzi jet , little kitchen frig ... ( be probably high expectation time around ... ) bottom line= overrate , well value available else , housekeeping need top thing , resort suite probably mean family friendly due lack little convenience ... vibe encore / wynn little family unfriendly ( like check stroller rather child without stroller ? ) ... good young couple go young family 2 young kid . 
 Apr 20 2009 	 number 	 5 star hotel staff 1 star employee . low room rate get 3 star neighbor . need say ? 
 Apr 20 2009 	 almost perfect 	 huge room great price . hotel brand new , clean beautiful . Classy ( Vegas way ) anywhere near crowded hotel . pool ( include one Wynn ) great . service friendly restaurant good expensive . having say , would recommend Botero splurge . truly one good meal ever have . one negative side ... xs nightclub blast music poolside 10 - 4 every night / early morning . room 18th floor subject steady thump - thump - thump . try deal , give hour . on plus side - call front desk , take less half hour quiet room side hotel . service responsive . not mind spend extra money food sundrie treat like value customer . Encore , be precisely feel . even stickman crap table friendly . one thing - Wynn good , comfortable sport book ever . 
 Apr 20 2009 	 Perfect 	 spend three day Encore terrific experience . huge difference new hotel vs. old hotel . wear tear . stay basic room 700 sq foot nice . good hotel bed , soft , soft . staff attentive helpful . check check make easy helpful staff . casino small side Wynn five minute walk . path Wynn Encore much doeable maze Palazzo Veneitian . spa amazing . next trip back , stay normal since like experience different hotel . 
