great 	 look around internet find package deal hotel ~ $ 200 4 night stay 3 night 6 free buffet . stay monorail end place end nice offering every table game want , never leave ! 
 absolutely stunning 	 Hilton Grand Vacation Club Las Vegas Strip 2650 Las Vegas Blvd . absolutely breathtaking . stay 4 night 5 day . hotel strip 10 - 15 minute car drive center strip , depend traffic , course . hotel walk distance Sahara , Riviera , Circus - Circus , Stratosphere hotel . would recommend walk heart strip hotel . ' far . the deuce bus take strip unlimited times $ 7 day simply rental car work well . monorail pick across street Sahara Hotel . station locate back hotel casino . they build humongous hotel ( Vdara Hotel Spa ) mall across street may take complete . handy CVS locate right next door McDonalds , Subway , Nathan ' Pizza locate Circus - Cirucs Hotel . Parking- parking structure short trek back hotel $ 5 ( $ 13 day ) valet parking relax hotel lobby car arrive . regular parking $ 8 per day . Bathroom- Kohler toilet sink elegant baltic green granite countertop tile shower plenty room 2 . stay Tower 2 slightly new tower tower 1 . find difference 2 tower tower 1 jet tub bathroom tower 2 soaker tub balcony . Kitchen- well design raise full outlay , cherry kitchen cabinet rich , elegant light - colored baltic green granite countertop . full kitchen full size refrigerator , oven , microwave , washer/ dryer combo , dishwasher , coffee maker , blender , toaster standard . , Kohler kitchen sink appliance make Cuisinart . room- 1 - bedroom suite separate king - size bed , connect bathroom via slide door . bed extremely comfortable room large tv , lounge chair , full size mirror attach back door . live room- comfortable sofa lounge chair flat screen tv . sofa double full size bed also comfortable kid adult too . dine room- beautiful glass table 4 chair . Desk- laptop nook also nice high speed internet suppose complimentary simply suck . never really get strong connection never could surf internet . even bring ethernet cable nothing . girl front desk tell work add datum port also agree high - speed wireless internet great . there big 24 - hour fitness gym free weight , treadmill elliptical . also 24 - hour game room pool table , big screen tv , table tennis . also starbuck coffee shop small convenience store first floor 
 Nov 22 2009 	 Hilton Grand Vacation Resort 	 Suites fit washer / dryer , dishwasher , coffee maker , fridge / freezer kitchen appliance . separate bath shower , 2 tv lounge area . casino quiet return end hectic day strip . 
 Nov 18 2009 	 like fancy 	 stay several time past year . new property part Hilton Grand Vacations group . room clean & amp ; super comfortable . nice exercise room game room . pool area , though large mega resort strip , beautifully landscape large enough number guest . place attract tractor - pull goober large hotel strip . another rarity vegas staff actually treat value guest . price usually less $ 100/ night worth it . there caveat depend upon look : completely non - smokingno CasinoParking $ 8/ dayNorth end strip , close casino Sahara across street . end strip pretty rough shady looking folk mill street front property . 
 Nov 17 2009 	 Loved ! 	 owner HGV reside California . ( worth mention , hotel motel . timeshare resort not expect room service turn service amenity big hotel offer ) staff : excellent ! driving , check speedy , concierge , maintenance , housekeeping . seem appreciate we stay . room perfect . miss remote one tv be promptly bring another one . thermostat room . be huge plus . kitchen 's ( ) well stock need ready we cook . like home . Blender , full size coffee pot , refrigerator , dish washer even tea pot include . okay , bed 's firm back , still comfortable . price deli high stuff grocery store price . much mark up . parking guard feel SUV secure . ( SUV break twice Las Vegas ! Rio Venetian 's parking lot . ) note : Suburban 's # 1 vehicle break LV . 's police tell anyway . oh yeah , long walk strip , size jacuzzi tub big plus ! shower full body nozzle 's well . nice . we will back . 
 Nov 16 2009 	 Great Experience Quiet place stay Las Vegas 	 stay Thursday - Sunday & amp ; thoroughly enjoy . one - bedroom suite . place immaculate ! get , bell person turn light , A / C & amp ; fridge . even check closet & amp ; send maintenance repair closet door track . kitchen everything - even stack washer & amp ; dryer . like place 's smoking lobby unlike casino smell like smoke second walk ! 's pricey deli first floor buy whole medium pizza not bad ( around $ 15- $ 17 ) . perfect place family young child , sure party crowd . action seem take place south side strip ! ! ! 
 Nov 7 2009 	 Tale two tower 	 's true -- room hotel great , would expect plush timeshare / hotel -- free wi - fi , ( expensive ) deli , poolside restaurant , great fitness facility . even allow check - in early ( 10 am . ) however , location truly main drawback . if wish go Las Vegas stay hotel day gamble , shop , anything , perfect hotel . need car enough cash take taxi everywhere . casino nearby old sad , quite walk . fountainebleau across street mere shell building / abandon construction site -- view want , view parking garage North Strip great either . ' m also sure charge park everyone else strip . 9 - day trip , end move room 3 time ( problem room , mostly get high floor hear noise traffic / construction low floor ) . tower two new tower -- room ( size , decor , amenity ) except flat screen tv . also , people familiar HGVC Las Vegas property know overall size room small Las Vegas HGVC property studio room whirlpool . lastly , entire stay , second pool commission . 
 Nov 3 2009 	 great room location great 	 new three HGVC resort Las Vegas Strip . room great - studio similar standard Hilton hotel room , small kitchenette - fridge , microwave , coffee maker . suit large living room adequately stock kitchen . bed , linen , furnishing etc . great - complaint . overprice deli onsite ground floor . also CVS pharmacy next door 's open 24 hour convenient . casino smoking hotel - nice come home spending time smoky loud casino / hotel . reason keep give 5 star location - 's sad old end strip - nearby casino Circus Circus , Riviera , Sahara , .......... wish close end center strip nice casino great restaurant . 
 Nov 3 2009 	 Good Stay 	 like apartment like nature room . two room suite big bathroom , whirlpool tub good bed . front room full kitchen , sofa chair . Desk work . comfortable place stay price regular room . 
 Oct 24 2009 	 beauiful spacious clean room . lot amenity . 	 HGVC Flamingo use point book mid - week M - Th getaway . owner get complimentary parking ( garage level 4 ) , internet ( LAN & amp ; wi - fi ) , use fitness center . Fitness center - 10 treadmill , step climber elliptical . Dumbbells 50 lbs curl bar 90 lbs . universal machine slide squat / press rack well . nice center , crowd 10 am . location close Stratosphere & amp ; Sahara ( & amp ; big huge gift shop Sahara & amp ; LV Blvd ) , monorail station Sahara . car , location big deal since destination casino easily accessible via LV Blvd use Sahara i-15 usually fast strip hotel . check smooth room spacious well appoint . 3 - bedroom ( 2 br + lockoff unit ) . 3 - br unit floor 36 - 39 ( top floor ) . tower 2 , northeastern tower ( North - South view orient ) , nice view strip ( see PH Westgate , MGM , Mandalay Bay , west Rio & amp ; Palms ) , main part strip block tower adjacent property south . could see north view elevator area window look nice well - block anything . interior : Granite countertop throughout . master bath 2 br nice touch - spa - shower regular shower head , 3 additional nozzle chest , abdoman , thigh - level . living area pull - out . able fit 8 unit comfortably . the 2 br unit kitchen large appliance - microwave , stove / oven , refrigerator icemaker & amp ; dishwasher . get grocery couple mile away east west supermarket , Whole Foods new Town Square mall south strip . service - like vacation ownership location , less - than - weekly stay get maid service , though ask towel sheet change . also take trash , side opposite hallway elevator . concerige helpful restaurant suggestion happy try help ticket . usually find tix4tonight booth good deal flexibile . pool nice new adjacent skyscraper , move around chase sun day . for we , nice casino site ( enough go around strip ) , place eat site ( room ) small cafe / sandwich shop . 
 Oct 23 2009 	 HGVC 's new resort Las Vegas 	 love fact HGVC resort room service ! beautiful accommodation , comfortable bed ' ve ever sleep outside home , helpful staff & amp ; Starbucks site : ) bit way want spend time Mandalay Bay , Mirage , etc ... cab plentiful . would like see big & amp ; well staff restaurant pool , food good service far slow . change would make put flat screen tv 's room .. not make we choose Jacuzzi flat screen tv ... we home expect travel . 
 Oct 20 2009 	 comfortable clean spacious hotel 	 enjoy stay atht Hilton GVC . great property nice pool amenity . bit far rest hotel strip overall , great hotel relax . 
 Oct 18 2009 	 mixed feeling 	 first time Las Vegas , , concert Pearl inside Palms . want stay strip be not casino hotel . Hilton Grand Vacations Club seem good deal . casino , price good . far airport , short distance venue , though do not realize go much traffic . lobby beautiful , large grand staircase . greet man check name list , get ready check rather quick . proceed room . first time stay Hilton , do not know expect , honestly , expect bit room . do not know describe , share picture take . first glance seem nice , random thing around room notice night , room seem warn . 2 night , , typical trip Vegas . first night spend relax , second day venue early , much time spend actually room . however get enjoy beautiful pool area tan bit second day . notice chair fill fast , want get spot pool , make sure get early morning . make note hotel offer sort room service , something know ahead time . do not adventure much around outside property , pretty sure many restaurant around hotel . shop basic food lobby area , room kitchen least fridge , sink , dish , microwave , coffee maker , etc . overall be not horrible experience , Vegas , would stay . staff meet extremly nice , pool area beautiful , free room wifi always awesome , love room dvd player . however pretty much good part . overcharge ( ALOT ) check ( keep add charge hundred , though resolve checkout , add alot stress ) , expect room bit nice , hear Hilton . 
 Oct 18 2009 	 Spacious kingbedrm suite near Strip 	 Kingbedroom suite ( like nice apartment ) sofabe separate lounge well appoint , comfortable kingbe separate bedroom adjoining bath , separate well appoint toilet / shower room accessible lounge master bedroom . kitchen microwave , coffeemake machine ( powder + teabag provide ) , steel benchtop kettle tea , fridge even wash machine clothe dryer washing powder provide great long trip road ! hot breakfast selection option include fruitjuice , bagel egg - sandwich / croissant bacon , cofee / tea basement deli time consume peak hour otherwise good value , limited two adult per room . additional portion need separately pay for . Lounge sofabe ( comfortable pullout bed due soft spring ) flatscreen Tv Bose audio system . airconditione efficient . free in - room wireless . conveniently locate bottom end Strip , 15min 's walk Wynns Casino Hotel ( walk night show ) , Encore Fashion Shopping Mall . 24hr convenience supermarket less 100metre away next well MacDonalds bus - stop shuttle thro strip . self park $ 8 / day . the adjoining kingbedroom ( without lounge / sofabe ) kingbedroom without lounge washing machine / clothe dryer . reception service friendly helpful , service counter booking show etc . great rate especially Mon - Thursdays , busy Fri - Sun still reasonable rate compare property Strip . webpage show room . include casino fine we familie young kid . 
 Oct 15 2009 	 Beautiful Retreat 	 husband timeshare demonstration . go basically & quot ; free & quot ; anniversary place go since fund tight . read review leave , scared although friend mine new one Orlando love . beautiful hotel staff could not attentive helpful . stay tower two one - room suite large full kitchen / laundry , dining room , livingroom flat - screen t.v . bose sound system , king - size bedroom two - person tub right next another flat - screen t.v . , large bathroom granite / marble countertop . although upon arrival , maintenance guy fix dishwasher , leave shortly arrive apologize do already . bed comfortable treat travel bed good ( expensive matress Ethan Allen high - end duvet , linen , etc . ) . would agree review undesirable end strip near old hotel ( Circus Circus , Sahara , Riveria , etc . ) , new one do soon across street look high end . Hilton build two new tower near future huge new hotel / casino complex hotel Circus Circus economy turn around . nice know every & quot ; Joe Schmoe & quot ; strip walk hotel one reviewer note , will / may check see room key later night ( mind ) . not get spend much time pool , , big large casino ' ve stay ( Treasure Island , Rio , MGM , New York / New York ) . price snack item / food high inside hotel , CVS next door ( although price not much well ) . stay stay week instead 3 days/2 night , would go get grocery utilize kitchen little ( least breakfast lunch ) ... although not think cook vacation ... especially land buffet ! note : get buffet Sahara ... would not feed dog stuff smell ! overall -- Hilton Grand Vacation Club great couple want gamble little ( easy walk bus / tram ) , get away get great airfare great weather . go timeshare demo , receive $ 50 use Hilton Convention Center east hotel ( easy walk ... high heel ) eat T.J. Steakhouse . husband 's filet mignon well ever eat . 
 Oct 14 2009 	 good non - gaming hotel top end strip 	 first thing bear mind timeshare resort mean room come fully equipped cater etc general , thing provide . non - gaming hotel oasis calm return general impression quite good , Riveria Sahara area strip , house two tower 25 level believe differ slightly enter via main door atmosphere rather low key reception level handy mini - market , deli - counter make roll etc fresh coffee open 5 am 1 am next day downstairs & quot ; want , wander . outdoor swimming pool , tour desk , that s timeshare status , people may find limit .The room good size fully eqippe kitchinette , fridge / freezer , washer & amp ; dryer , good size seat area dining table & amp ; chair , tv course , air - con .The bathroom shower , toilet washbasin bedroom house spa - type bath along plenty storage space , general eveything seem good standard .You stick transport plenty taxi always hand , bus stop & quot ; deuce & quot ; service right outside Monorail Sahara 5 - 8 minute walk away also CVS pharmacy store next door - sell medicine -along shop moment away . overall , bad stay main drawback would find hard recommend child locaton - large amount development go around area eye pleasing also create large area wasteland walk past also sadly seem attract vagrant annoy last thing - Vegas busy , take forever get around . apart , hotel bad like low - key activite shame little close action 
 Oct 13 2009 	 can not wait go back 	 book vegas belate honeymoon . disappointed . hilton perfect . room right size , fridge , micro wave , big flat screen . south end strip need bus / taxi large hotel . get deuce bus $ 7 24hrs $ 15 3 day . alittle irregular patient . we glad do not go large hotel first visit would definately go back vegas hilton grand vacation . 
 Oct 11 2009 	 Red Rock Canyon ... must 	 stay Hilton Grand Vacation Club locate north Strip . pleasure stay hotel casino therefore , resort like environment , quiet feel safe ( non guest roam casino ) . staff attentive check in / out ideal . since day Las Vegas , visit Grand Canyon choice we . instead , drive ( 35miles ) Red Rock Canyon . arrive around 4 pm drive 13 mile senic route . able get take picture many senic spot locate 13 mile route . time , sun setting view Canyon breath take . fee take time need visit . one show also ' must see ' KA . Cirque Du Soleil show locate MGM Grand Hotel . unbelievable show . many thing see Las Vegas , ' must see ' list , must add Red Rock Canyon . 
 Oct 8 2009 	 great place stay - casino = smoke ! 	 hotel north end strip trafic much well . room huge look nice , sep.jet tub , big shower , nice full kitchen . hotel clean , housekeeping could use little detail . casino hotel ( lot next door around ) , hate smoke can not stand walk casino get buffet show definately place want stay next time go visit .. work cardio , gym die ! top line equipment , anything imagine . next gym game room awsome . pool table , big screen tv sofas , fooseball , ping - pong table , game etc . pool laso nice . overall perfect place want quiet , room well seal , wall thick . build two tower future empty lot next not start yet ( sept . 09 ) . also go see cirque du soleil show well ! fun , hope help little chosing . 
 oct 1 2009 	 Resort need new Location close action . 	 well resort need major help . geuss fair point nice thing . the room nicely appoint kitchen decently appoint bathroom quite large . stay 1 Bedroom Suite find tv couch nice . tower 1 flat screen tv 's advertised regular old fashioned tube tv's . the room actually quite small 1 bedroom suite . kitchen tiny one person could could barely open fridge stand behind without hit bar , large 34 inch wasite . room ok decor , dining table stuck bar be not large enough call kitchen area living area , right near . 2 property room large , Flamingo Club large nice room . would recomend location . this hotel next anything . love old school smoky casino 's Riverea Circus Circus right next door . walk anything construction around halt . seem interesting 2 twoer plan resort awful location . convention center good walk take detour construction site . would recomend staying , get room somehwere else trade another location . sad thing use Hilton Grand vacation owner bonus time think would never stay , club . 
 Sep 28 2009 	 Wonderful Surprise Las Vegas Strip 	 Las Vegas countless time - always stay big resort Strip , often try different property variety . hear Hilton Grand Vacations Club , intrigued , immediately excited , due location iffy review Trip Advisor . however , pull hotel , know right away go enjoy time . hotel nearly off - the - beat path reviewer make sound . locate exactly Stratosphere Circus Circus ( exactly desireable location , perfectly fine ) . 24 hour CVS locate directly next door hotel casino within couple minute walk distance . actually like location change quieter relax hotel middle everything . another nice change pace fact non - gaming property . , big gambler , wonderful come back hotel evening hour casino , quiet , tranquil retreat . staff friendly welcoming ( especially playful valet guy ) room immaculately maintain entire stay . another huge plus free in - room internet 24 - hour business center , would great town business . high standard , often stay suite 5 - star hotel , could find one fault property . feel like home . stay Vegas ' good resort hotel , one become one new favorite . definitely look stay next time . enjoyed every minute recommend Hilton Grand Vacations Club enough . 
 Sep 28 2009 	 Sun lover beware 	 great staff . great apartment , spacious & amp ; clean . pool area lovely & amp ; worthwhile watch sun lover chase sun morning . two highrise - one condo & amp ; unfinished hotel block sun morning . Transport strip easy - deuce bus stop outside & amp ; monorail across road Sahara . Plenty see & amp ; not miss Freemont Street . busy Thursday weekend . site pool bar & amp ; restaurant great lunching . site marketplace great basic , slightly overprice item . 
 Sep 21 2009 	 clean quiet location friendly staff 	 second year row staying resort . first year stay studio , nice big enough , decide stay 1 bedroom time around . stay tower 1 2 . tower 2 new . room nice big enough . travel kid 1 bedroom might bit crapped . smoker always go nonsmoking room . even though hotel smoke hotel smoking floor far away nonsmoke floor never smell . allow smoker smoke outside . hotel clean inside outside ! see cleaning lady day night keep place . deli market downstair bit pricey serve . outside grill comparable burger restaurant around . fall open 8 pm . pool great ! always find place sit lie . 2 pool next . bad thing say place location ... prefer location quiet casino property . other talk like location want action strip provide . mind walk Sahara catch monarail . ( Sahara across street ) oh CVS next door come handy . return next year , company still offer conference Vegas : ) 
 Sep 15 2009 	 cramp timeshare resort bad location 	 first , location stink . north end strip much around dining -- old casino across street . resort cram small lot pool area really cramp . not even use pool look . Hilton still allow smoking property ( unlike Marriott ) remember request room type need . prefer non - smoking resort . room small . 1 bedroom unit , private bedroom live / dining / kitchen area . room small dining table actually cram bar . bathroom dirty arrive . really like stay . give front desk list problem room check . kitchen item miss . favor stay Marriott timeshare hotel avoid Hiltons . also go timeshare presentation neverending although keep tell saleswoman would buy since like property . annoying take much long keep drag . 
 Sep 9 2009 	 relax comfortable 	 large one bedroom suite Tower one 25th floor quiet , clean , comfortable , really spacious kitchen sit room . tasteful decor , old flat screen tv , nice pool area private cabana , shade , bar awash look - at - I bimbo himbos , thus nice outdoor space we seek hot single scene . friendly , helpful staff add enjoyment four night stay , great value price point , leave we $ $ gambling show . monorail catch across road Sahara , drive everywhere use valet parking , free place - tip . love location top strip - little quieter . not step door find Caesars Venetian , Bellagio - destination couple block strip - big deal , be hot walk day . Hilton Grand Vacation ultra - glamorous hotel , nice really enjoy relax atmosphere . fact , like well high end place usually stay Vegas visit . 
 Aug 25 2009 	 HGVC Strip deliver ! 	 stay Aug 20 - 23 , arrive late Thursday night . believe late check - in lead we put 2 - bedroom room Tower 1 wheelchair - accessible . the main problem room setup , besides washer / dryer setup , second bathroom counter set toiletry ! addition , shower & quot ; wheel - in & quot ; shower allow water run across bathroom floor , annoying well slip hazard worst . ' m glad accessible room need , inconvenience we . aware place room type , might deal different stuff be use to . besides , HGVC work great ! resort good shape , well keep safe . almost every employee run across friendly , make eye contact say hello ask anything could we . 27th floor Tower 1 , room 12704 . everything decent shape room , nice clean . housekeeping skip we first day , leave couple dollar second day . believe money well spend person clean mess ! not short towel , shampoo , soap , etc dish use dishwasher , clean ready additional use . our room face pool area , residential condo tower next door , parking garage , Circus Circus property . look beyond could see Trump tower T.I . ( even see & quot ; cannon blast & quot ; smoke battle front ) .We not notice noise outside room , except occasional door slamming . we would definitely stay , fact return November ! TIP : vehicle , 's Trader Joe 's grocery store 3 1/2 mile West Sahara , North Decatur ( 2101 Decatur Blvd # 25 ) . depend traffic , be 5 - 10 minute drive . 's great place pick grocery kitchen condo ! like grab bottle wine , cheese cracker fruit hand go dinner not need order entree ! Trader Joe 's nice eclectic mix mention item , decent price ! 
 Aug 23 2009 	 location aside great stay ! 	 husband & amp ; visit Las Vegas two three time year & amp ; see good , bad & amp ; ugly . enjoyed stay HGVC LV Strip May 24 - 30 . location make suitable visitor want scene , mix . we exchange RCI two - bedroom suite , contain everything want vacation : full kitchen , washer & amp ; dryer ( stack , full size ) , flat - screen tv bedroom & amp ; living room , & amp ; free ( reliable ! ) wi - fi . our first suite reek cigarette smoke . give one night & amp ; request move something afford pleasant breathing experience – desk agent pleasantly make transaction without question . unfortunately ' remember floor nearly suffocate ( think 20 ) , know smoking floor . ' want smoky non - smoking room , ask room floor neither smoking floor . unlike reviewer , encounter problem uncomfortable bed , dirty toilet , noisy neighbor , construction issue loud pool music . agree reviewer mention understaffed pool bar . however , refreshing margarita hot desert sun worth 10 - minute wait . would suggest hit pool 9 a.m. want good spot . pool restroom clean , huge plus cootiephobia . we take cab Albertson ' ( 2575 S. Maryland Parkway ) load kitchen week . cab ride $ 12 way . short stay , suggest little market hotel CVS block away . for gambling fix , Sahara 5 - minute walk north . we enjoy stay property , probably would stay location . go Vegas party , scene mix key . stay HGVC Flamingo week August 2008 & amp ; find perfect – great Hilton standard & amp ; centrally locate middle Strip ( & amp ; awesome pool scene ! ) . ' HGVC ' one - visit - per - four - year rule RCI exchanger , would ' stay instead property . question ? drop e - mail . 
 Aug 19 2009 	 stay away surround construction complete 	 husband stay week March 2009 timeshare . think location strip would convenient , . building surround mostly construction rather isolated . walk Stratosphere Sahara Casinos . hotel shuttle airport anywhere . the room quite nice . full kitchen , king size bed jacuzzi bathtub . however maid service little lack careless . find sort chip bag chocolate bar wrapper sofa- seat cushion behind loose cushion . seem always short shampoo soap towel would wait hour hour get anything . although room look nice amenity , bed low end bed ( standard Hilton seem use 's hotel ) . bed particularly comfortable bedding something would expect 2 star hotel . the view room construction - on side . book hotel mention timeshare hotel on - go construction . construction carry 24 hour day , 7 day week , unless weather not allow ( high wind ) . noise construction enough drive madness spend night day listen beep truck back load unload material , well general banging go construction . first assign room Tower ( face strip towards new part strip ) . ask room move move room Tower B face Stratosphere could look towards mountain . Tower face main part construction happen . Tower B face storage area construction material truck . notice construction check inquire , ensure noise bother guest complaint . wrong . request move room , front desk accomodate tell would move another room would bothered construction . wrong . go third time discuss issue , tell other ( include Hilton manager staying meeting ) also complain . eventually able arrange transfer one Hiltons , however time lose 4 day week 's vacation - time spend packing unpack moved room room hotel hotel . sleep stress deal hotel well timeshare company . we would recommend hotel construction surround complete . nice enough , though time remove action strip . pool area nice ( though pool heat cold use March ) . little deli market basement buy basic groceried ( reasonably price , consider ) order sandwich , salad , etc . however , restaurant near premise would nice . also game room always seem packed kid . 
 Aug 18 2009 	 Place Kick - back call ` ` home '' 	 even though Hilton Grand Vacation Club Strip middle action , wonderful & quot ; retreat & quot ; able return day feel like home . stay August 2009 stay two bedroom suite tower two ( new tower ) . suite quite roomy full kitchen jet tub . one thing like well in - room washer dryer . first time come home vacation suitcase pack full clean clothe ! huge plus ! never issue hear street traffic even neighbor . 6th floor find room quiet . the hotel staff friendly quite helpful . people front hotel right inside lobby greet we every time come . pleasant seem enjoy job . front desk staff always willing answer question we . the hotel less block Sahara Casino northern metro stop . use monorail lot Vegas . prepare walk way casino usually store arrive metro stop . monorail locate behind casino always quite jaunt reach front building walk Strip . , overall monorail clean ( air condition ) way travel great way avoid auto traffic ! pool hotel nice ample chair towel available . time pool full lot kid , think happen place anyway . issue hotel in - room safe would not open one evening . ticket see Wayne Brady ! , one call security , someone came get open we . problem light bulbs one bedroom one replace other not . little odd , huge issue since lighting . if interested get craziness southern strip , hotel nice calm alternative . 
 Aug 16 2009 	 great inside 	 recently stay weekend attend expo teenage daughter . call front desk 3 see could check little early tell rather nasty woman check time 4 could check , would not even check see room ready - try convince reserve studio instead suite . man help we arrive much nice even walk we room get turn around . hotel nice - room mostly clean spacious . get one bedroom suite well equip . room full kitchen , washer dryer , two tv 's . parking huge frustration - valet car since full expensive equipement not feel comfortable giving key someone opt self park . parking lot around corner halfway next block - cramp - poorly light - filthy ! come parking garage walk alley get back door hotel . parking situation enough keep come back alone . also , try get room first floor anywhere near pool unless like listen blaring music come pool area day half night . overall not bad place not drive . 
 Aug 9 2009 	 resort amazing nice new clean beautiful ! 	 come honeymoon , little worried stay want perfect ! everything great people nice , room amazing . stay tower 1 tower 1 jaccuzzi tub , tower 2 not jaccuzzi soaker tub . would recommend hotel . 
 Jul 15 2009 	 great value - oasis away madness ( excitement ) 	 beautiful apartment quieter northern part strip . full amenity room make stay comfortable relaxing despite & quot ; full & quot ; & quot ; party & quot ; trip . area Circus Circus need landscaping cleaning be not Hiltons fault . comfortable walk stratosphere Fashion Show Mall much heat . deuce taxi take care travel do not cost much . we party 5 problem sunbed round pool . pool bar good strong cocktail reasonably price . all - good choice apartment first time Las Vegas visitor . would prob stay central next time different experience would highly recommend . 
 Jul 12 2009 	 nice place good service 	 return 6 night stay HGVC happy . staff friendly & amp ; helpful moment arrive . studio tower 2 , room new & amp ; clean . one night hear noise neighboring suite ; evening could even tell anyone else even stay there . while location technically strip , far end , fine we , want walk casino go pool get back room end long day . try Duece bus service first day ( ok July 4th , maybe little busy normal ) find take long get rest strip , bus stop right front resort convenient . walk 1 1/2 block Sahara & amp ; use monorail instead . 15 minute ride Sahara way MGM , usually pretty empty . $ 28 3 day pass , find good value speed travel vs bus cab . use bus go Fremont street short trip away . the Marketplace Deli good food , pricy , find staff friendly . stock goody CVS next door instead marketplace . all , positive experience & amp ; would return location not want near hustle & amp ; bustle strip . 
 Jul 12 2009 	 big Clean Rooms 	 stay overnight business would definately go back . casino building nice temptation & quot ; one hand & quot ; know keep till 3 . 
 Jul 5 2009 	 decent place 	 hotel strip , away new glitzy resort . will need car , taxi , bus get Bellagio , MGM , Venetian , etc . Sahara , Stratosphere , Circus Circus Riviera within walking distance . also monorail go Sahara casino MGM . hotel new , room still fresh clean . pool area ok 3 jacuzzi along pool bar & amp ; grill . restaurant dining place hotel . bus stop right outside CVS next door . hotel , casino resort , not expect gaming show . I ask room view south strip end give one north strip view way end hall . farthest away elevator . 
 Jul 4 2009 	 disappoint Hilton GVC . 	 return two night stay property say ' m disapointe . first impression # 1 : property near anything . technically , Strip . , Westward Ho , Stratosphere , ' m sure thing mile north . 's technically strip , far anything fun . can not good restaurant show within good mile half close casino ( Sahara , Stratosphere , Rivera , Circus Circus cheesy . property relatively close monorail ( couple block back side Sahara ) , be still far convenient . plus , going add another $ 8- $ 12 per day stay depend monorail usage package . course , cheap cabbing everywhere . location really awful want leave property . course , part fun Vegas go fun . not want get see Vegas , even ? maybe location ok convention traveler . first impression # 2 : check , front desk attendant not even look . seem cold impersonal . ask i d credit card . take license wallet take like two second find credit card , & quot ; need credit card , sir & quot ; . um , would look , would see already hand give . kind rude honestly not expect Hilton property front desk attendant . service property hit miss . would say maybe third worker seem nice would greet hall . other , really much . overall , warm feel anyone . first impression # 3 : check room . studio Tower 1 , guess wish would read review first . room tiny . small bath , pretty tight way around . , hit bathroom . make . little poop mark toilet pubic hair rim bowl . wife goes use shelf bathroom vanity find cover dust . paint peel along ceiling bathroom . honestly feel like stay old Travellodge something ( hurt name reputation ) . suppose Hilton property . fourth impression : upon return hotel first night , stop security ask see room key . guest walk straight street , right get stop . return nice dinner dress not like homeless people try sneak . understand always concern safety appreciate . , going stop people front door hotel , stop everyone . feel like criminal go hotel . fifth impression : be late be tired , hear neighbor like room . ' m sure be across hall , likely connect door next room . wall ridiculously thin . neighbor not loud anything ; talk normal level . , wife could hear lay bed conversation room . all , pretty disappointing day first day ! day two : big sale meeting . offer room decent rate phone month back know wife plan visit Vegas anyway , think give good rate stay strip , quick look TripAdvisor , hotel seem rate pretty high take offer . part offer would need sit 60 - 90 minute sale presentation HGVC , would receive hotel voucher another night 's stay Hilton property $ 50 gaming chip . complete waste vacation time ! feel sorry anyone ever endure bunch bs feel even sorry anyone con buy one thing . the individual presentation ( wife high pressure sale guy , Chris ) start well enough little chit chat question past vacation annual vacation budget . , pitch . spend total $ xxx , XXX next 30 year vacation throw money away spend money today dee life could stay hotel would never stay ? Chris , sale guy , say 100 time , & quot ; sound great , not ? & quot ; Fact , wife finance degree work finance . little sale analysis ( show number ) many way . try get spend much new deed ( hotel ) be currently spend total vacation expenditure ( hotel + air + food + everything else ) . sale talk neglect time value money . really try avoid bring $ 1500 / year maintenance charge cost book , convert point , rolling point , etc . good two hour , still not give we cost . presentation suppose last total 90 minute . finally get cost ( something like $ 55k ) . oh really ? oh , finance 17 % ? 10 % ? oh really ? oh , today , $ 12k since be really try get sale end month . another 30 minute , get manager stop additional push . get we point be upset definitely buy right without analysis ( head little know number not even close work ) , sale guy Chris get mad , manager get mad pretty much stomp like whiney 5 - year old . course , get Relationship manager come survey thing go impression sale guy . course , relationship guy also try sell we small version plan even ridiculously expensive option try plan year . say ( 500th time ) . , get send reward center pay we crummy reward sit hell . get game voucher Hilton . fortunately , already pass monorail , really long walk Hilton . plus , give chip ; can not give cash . well , not give another dime wife bring chip back cage get cash . ridiculous amount work try get $ 50 sit 3 hour hell . one note value point : HGVC deed sale ebay right current bid ( 2 day leave auction ) 1/10th cost offer receive . I could go bad deal financially anyone . please contact question this . finally , get do presentation . apologize wife 100 time stay property put hell . point almost get walk . feel bad place . anyway , rest stay go without incident . pool tight , ok . workout room nicely equip , way small usage . little gift shop make nice sandwich , price unreal thing . hard lime drink mark $ 4.95 bottle actually wrong $ 6.00 . pool bar make decent cocktail . bathroom properly clean second day . all , place Holiday Inn Express Hampton Inn Hilton opinion . it possible good review people stay tower 2 . bring we tour unit nicely equip . big one two bedroom unit nice compare little dirty room . either way though , location suck , service pretty cold impersonal , room arrival dirty , wall thin . can not imagine anyone would ever stay . never could nenver recomment anyone . 
 Jun 22 2009 	 Great Week HGVC Strip 	 travel Ft . Lauderdale 8 people include kid , week June 13 June 20 2009 . HGVC accommodate , hook we new tower , close elevator high floor adjacent room everything request . friendly front desk . lobby beautiful circular pattern two level staircase lead plentiful Marketplace , gym active lounge wide screen tv pool ping pong table . easy access ample pool area two pool several hot tub , hotter other . get 4 - 6 chair pretty much everyday get pool 9 day . 2 bedroom suite clean well decorate spacious 4 - 6 people offer free wifi , large flat screen wonderful Bose sound system enjoy loud everyday without ever complaint . kitchen clean large useful gadget . bathroom good size water shower little erratic temperature tp could upgrade , easy trip CVS next door take care . bed pillow extraordinarily comfortable , impressed . tv full range channel also flat screen bedroom . bedroom well sound proof living area bathroom . parking garage build whole property eventually 4 - 5 tower currently quite walk current tower car park 4th floor , valet may worth extra 5 buck day call ahead . bell staff great , helpful friendly . elevator fast readily available . pressure time share people . bar pool get busy somewhat understaffed prepared . location surround construction right loud dusty make quite walk anywhere go except CVS right next door . I write think ... 
 Jun 20 2009 	 Great Casual Long stay 	 great place stay Vegas . live near Vegas life stay tend push away usual noisy casino . complaint . like dish , fork knife refridge room . go store stock food conveniently live room without room service etc ... one day hang , order lunch nice italian restaurant unable eat food due uneasy stomach ! take doggie bag food back hotel , put refrigerator . recovery nap able take leave over , put microwave provide , eat food plate silverware provide – rock ! ! ! easy convenient ! pool barbeque anyone use . bring meat cook ! ! cool ! pool nice Jacuzzis excellent . hotel store ( ' want go local grocery store ) buy food room . like . drive , Self Park , save 5 buck day . like stay . location , bit strip , however , new hotel build near stratosphere , near hotel . fasion mall near hotel .. mall excellent shop ! ! staff friendly . internet excellent free . take taxi , 10/15 buck get main area . never expensive year back . get daily rail pass 13.00 person . cross Sahara hotel get rail main area . all great escape main hotel . resort , casino hotel . also note , get Hilton membership card point automatically convert virgin air mile ! ! ! 
 Jun 18 2009 	 Buyer Beware : big difference one bedroom suite 	 let start say stay past . Hilton Platinum typically receive room upgrade and/or breakfast . past ' ve stay one bedroom suit nice kitchen separate bath shower . this trip book & quot ; studio & quot ; . say different typical Motel 6 , ' m serious . small , word cramp come mind . hotel maybe 50 % capacity , although check - in person really nice although bit clueless keep say lot people HGV stake stay . guess HGV membership one bedroom suite , sure 's good place stay . otherwise , current offer available strip would stay again . locationa previously mention , location strip bit although walk Sahara casino want gamble . cvs within 3 minute walk get snack , drink , etc .. bring back room . CHECK - inthe check - in slow consider 3 people check guest 2 people ahead line arrive 8:30pm . take 20 minute . know trouble woman checking say great room tower 2 , stay past , sad & quot ; h actually available , another great room tower 1 . & quot ; get room awful , appear room remodel , ask check - in get remodel room . rooma note big difference one bedroom suite nice studio awful . need update . neither room flat screen tv . otherwise , clean , nothing & quot ; fancy & quot ; .NOTE : casino property like work distraction free lobby . 
 Jun 13 2009 	 Awesome place stay 	 hotel , casino . really great staff , room clean provide great value mo.ney . close Vegas land mark . would visit . 
 Jun 12 2009 	 awesome city awesome hotel 	 although hotel lack spice hotel Las Vegas nice place stay . two bedroom suite perfect we 3 traveler . hotel casino restaurant situate strip far action . pool area gorgeous climate November beautiful ! would definitely stay . 
 Jun 1 2009 	 nice getaway - action 	 husband stay part timeshare presentation package . decent hotel , certainly one blow sock away , nice enough . pool great . plenty seat spot sun ( though weekday , might busy weekend ) . room nice , clean , adequate . housekeeping leave bit desire second day around , , enjoy room . do not expect right heart action . know arrive , Strip many time . 's monorail run day accessible Sahara ( across street hotel , 5 minute walk ) take big casino . good place go want quieter part strip , not mind walk get casino , okay pool bar sole source quick eat ( otherwise , leave hotel get food ) . mention love pool ? : ) 
 May 28 2009 	 Hidden Gem End Strip 	 vacation Vegas week . start stay Bellagio , move Hilton Grand Vacations Club strip RCI ( plan ) . Believe , like much Bellagio . not walk mile get room . suite quite roomy comfortable . nice size kitchen , dinette , small den , fairly small bathroom bedroom , King size bed . the pool wonderful ! little bar grill pool . small deli / coffee shop / store extremely overprice food . however , coffee tea great ! cab ride main area Vegas strip cost we around $ 15 . discover wonderful diner call Peppermill , within walking distance . directly across street Stratosphere . pharmacy also within walking distance could buy much less expensive beverage snack take back room . the location heart strip , end . close enough comfort nice get away mob . cab plentiful never wait line catch one ! ( unlike hotel heart strip ) . staff friendly accommodating . no complaint . would highly recommend hotel . 
 May 27 2009 	 comfortable hotel casino good thing 	 stay HGVC strip May 8 May 17 , 2009 find great experience . stay previous year love much come back . room comfortable mini kitchen need fridge hold orange juice morning beer evening . toaster need make toast jam morning help stay away fatty breakfast buffet hotel . 's casino find good thing spend good part day Riv Bellagio . nice come back quiet place . pool good relax well . minor problem internet connection one day quickly resolve call phone number , charge , front desk gave give HGVC internet password . even though fair distance main strip , Duece bus stop often enough front hotel big deal . 7 dollar 24 hour bus pass , 5 dollar year go . CVS Pharmacy next door everthing need food , drink snack not need shop inhouse deli / store cheap open 24 hour . eat steakhouse Circus Circus twice stay awesome . big portion tasty . first time get doggy bag could not finish huge cut prime rib serve . first time ever happen . anyways , throughly enjoy stay HGVC Strip will go back every year . 
 May 26 2009 	 Best Suite Value Vegas ! ! ! not stay anywhere else . 	 stay many hotel Vegas year , work pleasure . well well , Suites hotel amazing . huge room , stylish , Bathroom huge , suite full kitchen , great living room Flat Screen tv . amazing value , transplant suite Wynn , Bellagio would hundreds dollar ! ! ! year suit less $ 200 night . Perfect Hotel non casino need vacationer . 
 May 26 2009 	 Decent family close anything ` ` strip '' 	 stay Grand Vacations Club Memorial Day weekend celebrate son 's 21st birthday . plan little gambling , much . see site , 15 yr old son also we . room perfect - 2 bedroom suite kitchen . ended & quot ; deal & quot ; due phone call Hilton sell we deal price , two bedroom , jump it . have sit thru 2 hr timeshare presentation . not feel high pressure not opt purchase . Room meet need . pool nice , get early get lounge chair . however , would say , get anywhere strip , go Sahara catch monorail . inconvenient guess . pretty active family , wear awhile , walk walk . take much 4 day precious time . anyone think go Vegas without walk realistic . walk . heck get thru one casino quite bit travel . I would recommend hotel family want nice hotel value nice pool . however timeshare right middle vacation take valuable time . not want spend much time strip hotel great . research hotel Trip Advisor learn CVS pharmacy right around corner . get hotel , walk around corner & quot ; loaded & quot ; cereal , milk , sandwich fixing , beverage ( beer , juice , etc . ) smart . ask front desk get . buy CVS well expensive Market hotel . I think next time travel family , will not go Las Vegas 15 yr old old enough . truly , bored . little kid would find & quot ; free & quot ; exhibit thrilling , teen age probably not witness night life , know mean . walk strip 10 p.m .... well , let us say see lot plastic , fake skin . we glad spend time hotel kid . feel worth end . 
 May 25 2009 	 nice place location great 	 wife go 3 day timeshare tour package . 90 minute timeshare presentation fine . Gordon experience timeshare salesman pushy . 3 night $ 179 get back $ 100 gamble . actually take cash ! : ) wife romantic weekend . 40 . kid leave home . typically stay Hyatt 's , Four Seasons , nice place . overall like Hilton , price , great . however , would pay & quot ; full & quot ; price . pool nice warm enough even late May . poolside bar good one wait staff help pool food . big deal like drink deliver chair . chicken quesadillas excellent ! breakfast pool side restaurant ok great mean . pool area shady prime sun time hour . enough chair number guest get lucky get decent chaise . gym small inadequate . wait machine . use high level place one would never wait machine gym . 7:00 already busy two day . go nice run strip day awesome 7:00 . location 1 mile big mile , consider , & quot ; end & quot ; strip . be always walk cab ride . huge deal prefer heart thing . be bit sketchy walk back late night cab mandatory opinion . service good overall store downstair need . one computer free boarding pass check make short line . one bedroom suite nice spacious . give wife quiet room sleep get ready gym morning . like extra space . would stay timeshare deal would pay rack rate . oh ya , see zumanity interesting . would say 6 10 . faint heart though . 
 May 6 2009 	 Situational stay 	 approach time - share trip month back incentive room would $ 25 / day 2 day , booked pay . , one we lose job change annual income level hotel not want we anymore since figure would not buy anything . tell airfare non - refundable , say could still come , would incentive ( bring room $ 50 / day ) would give & quot ; facity tour & quot ; aka : time share sale presentation . worth extra $ 25 day . one approach we , one hassle we - not even mention upon arrival . check 2 day later problem . nice stay , not use facility would not necessarily recommend hotel someone go vacation - convienent , destination . 
 Apr 27 2009 	 Great Pool 	 mild indulgence like sip drink lay pool - great hotel . not super glamorous either . Drawback 's close strip 's restaurant attraction ( except Stratosphere ) , 's restaurant , super - over - price crappy market nearby CVS be microwave food . least room well - equip eat they . the pool awesome - although tanning hang sport swimming . fitness center also cool . in general place clean service excellent . sure bet comfort . 
 Apr 22 2009 	 HGVC Standards 	 stay 3 nite 1 - bdrm suite . full kitchen large need since not cook , would adequate one want . want center action Las Vegas Strip , place . hand , want peace & amp ; quiet , good property casino far north end strip . get anywhere , walk fair distance , take cab bus . ( city deuce bus good deal $ 7 pp 24 hour want make several trip on- & amp ; -off privilege way Fremont Street ( old downtown ) south end strip near airport . ) note : Hilton monorail system . one 4 block away . sale pitch & amp ; agree another reviewer - long pressure expect . concierge helpful planning trip Grand Canyon couple show . suggestion & quot ; right & quot ; . stay several HGVC 's ( owner ) property nice w/ several quality amenity , not feel one nice otehr HGVC 's ' ve stay . clean need little maintenance . 
 Apr 22 2009 	 Diminished Value still high quality 	 ' stay location numerous time . mainly repeat value , large room , generously furnish creature comfort home . love full size fridge , washer dryer laundry . unfortunately property continue diminished value renter . $ 8 / day ( 4/2009 ) charge self parking , suite upgrade charge . book reservation understand Hilton Honors member receive complimentary upgrade would normal Hilton hotel . unfortunately , find check - in charge $ 50 / night upgrade suite . really wish know book reservation . yet , probably know pricing structure would avoid book hotel altogether . in addition lose complimentary upgrade , hhonor member rent also lose $ 10 coupon 1st floor marketplace . I find several hallway corridor tower two absolutely putrid smell . nasty . yet , room clean neutral scent . my big room complaint continue shower water pressure television set . nice 42 " widescreen lcd ' hdtv image feed . , restrict menu access television ' function ' correct aspect ratio . , tv ' stretch 4x3 programming . 
 Apr 20 2009 	 Perfect hotel Business trip 	 recently stay Hilton Grand must say well expect . look hotel stay three day business trip . want stay hotel casino . perfect . end strip . far enough away not hear see people walk strip close enough could drive strip want . bed nice comfortable .... favorite part stay . would definitely go back hotel . 
 Apr 16 2009 	 nice room location stink 	 stay 3 night . room facility good . location terrible plan spend much time strip . drive take cab anywhere want go . time share presentation definitely took long say would little high pressure would like . not want give easily eventually realize not interested . the high speed internet high speed . slow ! stay one bedroom suite full kitchen pretty nice plan much cooking . $ 8 per day parking bit rip - off thought . 
 Apr 14 2009 	 good hotel / time share 	 stay March 22 29th . location be not great want gamble monorail strip block away Sahra . this great hotel clean , comfortable , roomy good customer focus staff . would stay anytime . 
 Apr 9 2009 	 great timeshare experience right strip ! 	 today Day 5 seven - day stay HGVC Vegas strip truly enjoy vacation . stay last August love much book second trip . resort well appoint conveniently locate northern side main strip past Wynn Circus Circus . check - in quite easy , although offer take tour timeshare property ( compensation would $ 40 per person dinner voucher ) politely decline absolutely pressure . two - bedroom suite Tower 1 22nd floor . stay tower previous trip , compare accommodation Tower 2 , love set - up . full kitchen dining room table four chair , washer / dryer , adjoining living room comfortable couch , chair ottoman , two bedroom queen bed tv bathroom . second bedroom lock - off little mini kitchen . master bath huge jacuzzi tub . love place ! spacious pool area .... little chilly swim April , stop people take dip since water somewhat heated . also huge deli / marketplace , nice gym free weight treadmill , lounge area pool table , seat area tv , ping pong table . free WiFi throughout resort ! staff friendly -- Linda security guard well ! absolutely sweet go way make feel comfortable . drawback visitor $ 8.00 parking per day . fee place last summer . rci member pay fee . parking garage separate facility , must park Level 4 , take good 10 minute park car , exit garage , walk resort . 
 Apr 7 2009 	 great hotel lousy weather 	 chance book timeshare space Hilton intraw ( Whistler ) point , book 2 bedrom one bedroom week long holiday family . come Canada hope warm weather we least plus 10 , back home -30 , ideal pool weather . however pool HGVC great . couple lounging area pool , hot tub etc , great ! even wind blow towel across deck ! gym / fitness area great , worth stop every morning wear buffet bulge previous evening . the check folk great , even allow we check early , flight get Vegas around 10AM , check around noon ! room great , full kitchen etc great view Vegas . go get grocery week cook breakfast everyday , eat restaurant evening . save good chunk money ! ask around show good . ask leave , people etc , everyone say get to see Blue Man Group . NOPE ! way , do not . dumbest show strip . think lottery ... even though time share owner already go 60 minute presentation HGVC family . get Blue Man Group ticket $ 25 , save we $ 75 . go show thinking hit jackpot able get great ticket amazing show . wrong . take casino chip offer instead . terrible show ...... anyhow , back hotel .... pester us timeshare . fact seek get visit . staff amazing deal with . once walk strip , every corner vendor trying give pitch timeshare . annoying . hate . hate kids strip tap porno business card shove face al day long . back hotel .... great set lounge area , great location bus stop roght front hotel . get Duece 4PM wait long time drive full . hurry , cross street Sahara get Monorail , end strip 10 minute ! ! ! good show vegas Cirq de solei ' ' must see ! Hungry want lot food great price , Nascar Restaraunt across street Sahara ... great price much food . fact , keep bus ticket Duece , go Cash Counter Sahara validate take Nascar area get free appetizer .... worth $ 8 enough food count meal ! ! ! ! construction across street ... issue . room look right new building hear anything week long . folk complain walk Vegas , go Vegas , cause go walk . either form bus stop stop , monorail , parking lot etc ..... need good shoe , strong leg ..... knowledge walk lot . like cost iinternet business centre either . HGVC outsource outside firm gouge customer . but internet room free laptop . also , PLanet Hollywood Buffet well . atmosphere blah , food amazing . second good buffet PARIS , amazing atmosphere like street cafe Paris , food good . $ 24.99 place , eat crab leg , king shrimp , prime rib , steak , lamb , turkey , veal , etc etc etc .... well worth it . overall , would come back Vegas , see , lustre wear . one time visit ok . hgvc great , would love stay another property future add time share holding , sure buy pile great property would love visit . 
 Apr 6 2009 	 fee control 	 second time stay . visit , finish parking garage charge $ 8 night self - park . inconvenient ( need park 3rd floor due low floor reserve valet ) , also cost . make mistake thinking could leave laptop home use business center incidental search internet thing like direction local business . wow - want credit card $ 3.00 / minute use computer business center . even Vegas standard obscene . think business center intend help traveler - way rip . think ? anyway , really enjoy previous stay , fee inconvenience time really sour place . 
 Apr 5 2009 	 Fabulous Resort Families Kids 	 resort locate quiet end strip great travel kid . tower 1 never hear peep construction across street room mention review . pool atmosphere comfy complete bar / grill wait service . also six gas grill utensil cook burger choose . 's major grocery store mile Sahara offer mcuh well price on - site market . the room perfectly stock not blemish furniture carpeting . housekeeping staff wonderful job keeping room resort spotless . bedroom living room separate thermostat easily control temperature . location great walk restaurant shopping , car big help . resort across street due open fall shop 27 restaurant , improve . rent car , drive lot Flamingo parking free put center shopping food mecca . the valet parking $ 13 / day worth consider parking lot long walk still cost $ 8 / day . valet staff always fast courteous . the spa appear offer several upscale service ; however , ws price similar would find upscale hotel end strip . definitely return travel child focus family vacation . 
 Apr 4 2009 	 lucky enough book room ! 	 good hotel ever stay . breath take view mountain far away busy strip enough sleep night , close enough walk high heel back three time day . bed comfortable fantastic comforter egyptian cotton sheet . staff super friendly place clean clean . get room great price good . fridge microwave room save penny order room service go eat every night , perfect place take love one ( ) enjoy Las Vegas . even free Wifi ! would recommend place anyone everyone can not wait go back . thank las vegas hilton ! 
 Mar 27 2009 	 Quiet Break Strip 	 also visit result timeshare offer . stay studio room 23710 - Tower 2 . fantastic view city - especially night . yes , lot construction surround property , mean great spot future new building go . next year north end strip really happen ! room spacious amenity need . daily housekeeping service staff friendly , polite helpful . good thing property : casino , bar , noise , smoke . sense overstimulate excursion along Vegas strip , nice able BREATHE relax quiet , comfy room . also wireless internet free - real treat compare place . not car , parking issue . 
 Mar 22 2009 	 Beautiful Quiet strip 	 accept Hilton 's invitation promotional visit , becasue need Vegas trade show . two night $ 109 , $ 50 gambling token , Honors point , boot ! sit two hour time - share presentation . never accept one invite . property truly lovely . entrance elegant , feel top class . amenity quite nice , 24 hour deli first floor reasonably price . basic room clean , fridge microwave , 19th floor , good view Vegas ever see 56 year . know also grand suite . say , would never invest time share , whatever price , like keep travel new location , return old one . , be bad part . sale presentation insult anybody 's intelligence , much bad old health club sale pitch . talk tho idiot . , lucke , boyfriend . amateur incompetent sale lady walk excuse walk away , never return , five minute ! yeah ! get goody able get back trade show ! , would recommend place be run special , would recommend sale pitch . 
 Mar 22 2009 	 nice outstanding 	 Hilton Honors member , receive promo package Hilton Grand Vacaton Club ( timeshare property ) Las Vegas Strip 2 night stay require attend 90 minute sale preview . price $ 162 night receive voucher $ 150 chip Las Vegas Hilton . chance get , go Las Vegas , let know sign ! property far north end strip , near Sahara Stratosphere Tower . personally , prefer near action Flamingo Rd , Bellegio Caesar 's Palace locate . traffic strip nightmare , close pain . this timeshare property , studio , one , two three bedroom unit . receive studio room size average hotel room . tower 2 , new building . eventually total four tower . room bright , clean new , flat panel tv ( Tower 1 flat panel ) , DVD , small table 2 chair , lounge chair , king bed , small bathroom & quot ; kichenette & quot ; ( microwave , undercounter refrigerator , sink , toaster , coffee maker , dishware 2 ) . personally , ( even ) week , would small . love Crabtree Evelyn toiletry , disappointed robe provide . room safe closet enough hanger . towel plush bed comfortable nice linen . property wireless internet computer ( charge ) Business Center . Activity Center computer print boarding pass free , ping pong , large screen tv , pool table , book . dvd rental , ATM , Fitness Center ( 24/7 ) laundry facility ( charge ) site . spa look appeal $ 10 day use fee , get robe , use steam room , relaxation lounge beverage . treatment price average 's convienient spa facility site . pool ok size wave poolside bar restaurant . say service poor . sit pool , never get attention flag someone request menu , never come back . marketplace adjacent pool deli , drink , snack package food sale . walk buy sandwich bring back eat pool . open til 1 , great amenity . cabanas rent , two whirlpool spa , BBQ grill eating area seem enough lounge chair towel . two lifeguard duty , good idea kid . 39 floor 4th floor overlook trash air vent . car park high floor ! wall thin could hear every word couple room next door say . trash pick come night noise also disturb . everywhere Vegas , parking free ( even valet ) except Hilton Grand Vacation Club . self park $ 8 Valet $ 13 . self park , park level 4 high , trek bldg . really nothing close property , except CVS pharmacy next door ( nice ) , force rent car cab everywhere . sale presentation expect . obviously , want purchase timeshare , already owner Starwood think well program Hilton offer . although , upcoming new Hilton timeshare property New York City West 57th 6th Ave , spark interest ( unfortunately , be expensive high annual maintenance fee ) .I ' m shopper gambler , cashed chip $ 150 stay virtually free . can not complain reason ( great value ) give property overall good score , & quot ; nice , outstanding & quot ; . even look price Expedia ( stay March ) , cost per night reasonable , be definitely good low cost option ! 
 Mar 11 2009 	 Vegas fun looking 	 go $ 100 two night offer long take 2 hour tour . leave soon get . hear miss . no RestaurantNo BarNo GamblingNothing , go ot Ceasar 's instead . 
 Mar 4 2009 	 Great Hotel neighborhood come 	 favorite hotel great 1 bedroom suite . bed comfortable bathroom quite nice w / thick , lush towel . living room kitchen allow nice combination good work space social time business colleague . would great small family . tv offer many channel choice . dvd player include . the location bummer -- close great hotel / casino / restaurant . soon change . fall 2009 schedule open Fontainebleau , upscale hotel casino resort across street . boast 4000 room construction right enormous . locate construction side Tower 2 terribly disturb nearly ' round clock work . previous reviewer bother noise . due dust neighboring construction , window dirty -- previous reviewer note . , least concern . staff throughout property kind professional . room service day 5 night stay . return long rate competitive . one extreme negative : $ 8.00 / day parking fee , $ 13.00 / day valet . ridiculous . 
 Feb 23 2009 	 nice unit ... distant location 	 owner property stay couple time . unit consistently clean nice furnishing high quality entertainment system . book two - bedroom unit provide four us privacy enough room never feel overcrowded . the live area consist good - sized kitchen appliance include full oven washer dryer . save good deal money breakfast room . also able pack much light load two laundry every day keep we clean clothe . also small dining area decent sized living room large flat screen tv dvd system . furniture comfortable . the bedroom king bed adjoining bathroom . guest bedroom small seating area kitchenette . master bedroom large jacuzzi tub . bed comfortable everything clean . I call number occasion additional towel toiletry bring room immediately . not provide daily housekeeping . wish would ' ve timeshare . otherwise , responsible make bed keep area clean . the hotel bit strip really within walk distance well casino . rent car , not much problem . valet fee go $ 15 , think high consider tip valet whenever go either park car retrieve . start add up . my husband use spa massage . spa compact clean . steam room fantastic nice shower nearby . massage well do . especially like price quote we include gratuity taxis . nice change be accustomed kind charge tack on . they seem intent trying sell we additional timeshare . candid time start call home trip arrive not interested . not stop call try get we come preview . overall , really enjoy trip like spacious room hotel . would definitely stay . 
 Feb 21 2009 	 aweful experience decent location 	 hotel look beautiful , however far vegas strip . location decent , however staff sale people terrible . look carefree vaction little stress , hotel . nickle dime death , normally bother . never return hotel , especially hear bed bug . many place well . 
 Feb 10 2009 	 little far action 	 Hilton overall nice hotel . room clean soundproof relax night sleep . bed also comfortable . qualm hotel location lack casino lobby . would venture find casino hotel end strip . cab ride cost pretty penny get main area . otherwise , not think would book base location . hotel however good deal . 
 Feb 2 2009 	 second time good ! 	 stay week property August 2008 , recommend colleague recent trip Las Vegas . could not embarassed ! August , find suite Tower Two ( make big deal telling : & quot ; oh ! be new Tower ! & quot ; ) amazing price . nowhere else strip could find one bedroom suite sleep 4 comfortably plenty room relax complete full kitchen $ 200 . could ( certain degree ) spokesperson . room brand new , great value . unlike old strip , room never smoke . be old smoking room convert . honest goodness non smoking room . however ... time shock find carpet room stain several place , wear clean point tear ! mould around door bathroom warp badly , curl floor , paint come . funny part , convince collegue abbreviate version time share tour . ( claim 's time share ... 's time share ... & quot ; deeded & quot ; , be timeshare ) . midst speech , sale woman tell we $ 865 maintenance fee assure we property maintain high standard , could expect quality matter travel . point , allerte shoddy state suite . put good & quot ; shocked & quot ; face , assure would move , send someone inspect state room . course never happen ! 90 minute tour garuntee $ 100 credit resteraunt gaming , show . 15 minute tour get fraction ticket price . well , tell time valuable would take 15 minute . FINALLY cut one hour . still , offer 15 % show ticket . , fool , ticket offer we discount price , EXPENSIVE purchase Venue ! ! ! ! collegue insult . mention ANGRY take one hour instead quote 15 minute time . perhaps frustrating part week , strip view . , however come cost ! ! ! construction directly across street . window not clean look like year two , construction dust make filthy ! bad suite actually impede Strip View grime . construction go 24/7 . everyone speak awaken every NIGHT around 2 3 am beep bang construction vehicle . not make peaceful night sleep regardless comfortable bedding . opinion ( share many other ) , Hilton notify 's guest construction go . understand want make money , ' ve lose repeat business far be concerned . positive . clean staff fantastic . friendly professional willing go beyond meet need good ability . workout room perfcect be travel . nothing fancy , plenty cardio machine weight station work muscle . hot tub pool open year round nice . cvs within walk distance ( right next door ) grab grocery instead pay outrageous resort price food property . wonderful value may seem strip , not lurre . suite shoddy , timeshare folk think , property indicative maintain other , would want throw money away & quot ; investment & quot ; ? disappointed August , place 's staff seem loose luster . 
 Jan 31 2009 	 Nice Hotel fan location 	 return hotel spend 1/28 - 1/30 . room great like many other say . tower 2 ( new one apparently ) . new full kitchen , big family room , dining table four , flat screen tv , king size bed separate room , w/ full tub separate shower . bathroom could access room , nice . place incredibly clean staff super helpful nice . there much else say say review point like dislike : like : free wireless internetAs diamond receive 2 $ 10 coupon per day food ( breakfast , could use anytime ) . able use snack , drink breakfast . smoke anywhere huge plus book . dislike : pay parking $ 15 valet $ 8 self little bit hike lot . economy can not see justify charge parking . no real place eat , shop snack make order pizza sandwich , plus ton junk food , real restaurant . Location strip far action . Sahara Circus Circus 5 - 10 minute walk , want go nice place 's hike drive . even though strip , feel isolated . since besides hotel amenity much surround area . 
 Jan 30 2009 	 Loved Hotel 	 opportunity stay property mid December . staff great hotel beautiful . part not like difficult get elderly parent back hotel use bus . look forward stay property future ! 
 Jan 27 2009 	 absolutely loved . 	 stay last overseas vacation . 5 we king size suite consist lounge area sofa bed , fully equip kitchen washer & amp ; dryer seperate bedroom bathroom . also adjoining room seperate king size bed bathroom . everything good quality , nothing cheap nasty . everything room top standard . problem dishwasher first get , not work promptly take care . need self - cater , kitchen everything could think off . all staff friendly , house keep excellent . clean . small convenience store downstairs also useful . self - parking problem although toward end strip still close enough everything . can not rememember name bus service go every 10 minute excellent way get strip . we plan return Las Vegas year definintely plan staying . time warmer use pool ! 
 Jan 25 2009 	 one Best Time Share experience 	 ' ve stay three Hilton Grand Vacation Clubs Las Vegas . ' ve find facility notch timeshare Las Vegas location . majority guest write reviews HGV Las Vegas Strip rate experience average well . totally agree rating comment . feature impress : spacious living area ( unit Kitchens ) ; cleanliness guest room facility overall ; fully equip kitchen ; in - room washer dryer detergent ; large fluffy bath towel ; iron iron board free internet access ( wire wireless ) .fortunately , noise issue neighbor construction . Fountain Bleu resort construction across street could not hear anything unusual . resort accommodate time share rental guest . time share guest receive one towel / linen change 4th day , rental guest daily towel / linen service . resort provide two package premeasurd Starbuck coffee enclose filter . want brew , may want bring # 4 cone filter one previous guest recommend . coffee maker no - kitchen unit small use 4 - 8 cup basket filter . parking locate structure one hundred yard away , free complaint . walk good eat buffet lunch dinner . 
 Jan 12 2009 	 Good Parts Bad Parts 	 GoodsThe room gorgeous . impressed . 's new clean , smell clean , . separate soak tub take advantage . awesome ! also , king suite full kitchen . imagine dinky & quot ; kichenette & quot ; , full size kitchen . regret not use . everything ; bowl , plate , cup , utensil ... washer / dryer detergeant . fantastic . actually load there.ambiance- nice . smokey , noisey casino walk . lobby pretty quiet . love , feel comfortagble . Amentities- provide shampoo , cond , soap , 's crab tree evelyn . love smell . gym ground floor , not use , well equip , quite popular . 's pool , cold use . spa . get eyebrow do , 's nice spa , spa price ( expensive ! ) however , tip policy refreshing change . the bad ... well , like other mention parking lot bit hike . not bother we much . restaurant ... yeah , little market place , okay , little overpriced , convenient . location . not really bad we . like strip , center . looking & quot ; central & quot ; strip , near Bellagio , 30 minute walk . be nice walk . lot construction go , beggar , Vegas . recommend buy $ 5 bus pass . double decker bus make lot stop , run frequently 's fun way sight see ; however take long time get point point b , not use be hurry . I not think will go back Vegas . ( ' m pregnant ) would recommend stay enjoy clean , quiet hotel . really like . 
 Jan 1 2009 	 Weekend Vegas thank timeshare presentation 	 Hilton chain run timeshare condo weekend package attractive rate provide one member participate timeshare presentation . stay facility like stay nice hotel amenity . time booking , Las Vegas facility still final stage completion may first guest suite ( villa refer 2 - bedroom suite Grand Vacations parlance ) . like move furniture showroom weekend . room form entertainment option ; internet connection , big screen tv cable & amp ; dvd master bedroom , big screen tv dvd bedroom , whirlpool bath , get . kitchen big enough two people cook basic appliance ; dishwasher , fridge , stovetop / oven , washer & amp ; dryer , coffeemaker ... facility nice pool water feature , pool - side bar food , deli inside hotel , spa , owner 's lounge ( nice ) . book stay Hilton timeshare sale office pretty pleasant experience . compare timeshare organization , Hilton 's sale pitch relatively low key . terrible view side facility . 
 Dec 24 2008 	 Standard respect nothing great nothing bad 	 spend 4 day HGV Las Vegas Strip attend conference late 2008 . 's shuttle Las Vegas Conference Center . 's 20 minute ' walk . in - house airport shuttle , however , get town easy . the hotel staff mostly helpful polite , room surprisingly large comfortable , decent wi - fi signal computer ( extra charge ) . also computer room downstairs set print boarding pass , nice thing night departure . the restaurant next pool bar less ordinary . food mediocre microwave - grade camp chow , in - house & quot ; market & quot ; instant pizza , fast - food sandwich , package snack . will not gourmet dining ! get munchie , will find well deal snack CVS next door . otherwise , plan dining cooking room ( mine full kitchen ) . hotel 's close many restaurant one Circus Circus next door . overall , absolutely nothing memorable stay , nothing bad either , say many previous trip hotel Vegas . HGV reasonably price ( ' m time - share member , not bug buy one ) casino , smoke building . , walk casino get room big plus . reason , will probably stay next year 's conference . if be look economical , clean place stay strip , HGV pretty good choice . not expect Vegas - style excitement . 
 Dec 22 2008 	 bad 	 hotel perfect not want casino not mind bit far Strip 's epicenter . room average size , bathroom door big open , would almost hit toilet . little kitchenette convenient everything clean . main problem see room communicate room next door . bonus family group stay together adjacent room , we major inconvenient could hear neighbor ' conversation tv time . issue toilet solve quickly even receive couple follow - up call make sure everything ok , much appreciated . clean service good job first day , two day everything spotless . another minus property lack real restaurant site . little deli downstairs really poorly manage , food average overprice . plus side , staff nice friendly , grant late check - out , much appreciate give early check time . aware traffic Strip terrible get main hotel take hour either bus taxi ( case pay anywhere $ 20- $ 30 little mile ) recommend walk , weather permit . 
 Dec 17 2008 	 HGVC Dependable High Quality Facility 	 Stayed . well HGVC 's 2 Vegas property past 10 year . good . one slip bit . non smoking floor . someone smoke room prior arrival . take day clear . first time not scratch paper pen arrive . room clean . hotel timeshare provide free pc 's printer lobby area . find recently Embassy Suites Hampton Inns , Hilton property . HGVC catch competition . comment drop excellent rating . 
 Dec 15 2008 	 nice property issue 	 stay 4 night December last weekend National Finals Rodeo . initially disappoint -- think HVC property Flamingo -- overall , turn pretty well . Hilton 's new property turn good thing . RoomsAs review state , room spacious decently put together . overall , pleased would generally agree review post . 2 bedroom suite . couple thing point , , little thing make difference place many lodge option . - Kitchens well stock dish / pot / appliances- bed comfortable- temperature little hard regulate -- option dial say warm / cooler . room , set dial place not produce temperature.- housekeeping issue one bathroom -- first check , expect clean not get . - know 's desert , 's lot construction go , really not expect window dirty outside could not take clear picture time day.- not single notepad / pen unit . ever try work dinner reservation / show without something write / ? Front Desk / StaffNice , although staff bit stuffy checkin . ask late checkout ( normally not happen timeshare ) get want . however , staff member not think fix key return lobby key redo . marketnice right -- coffee , beverage , snack , etc . high price , not want venture , be right . get well price next door cvs.conciergeapparently , Hilton contract Las Vegas Concierge . mind , area need improvement . slow unprofessional . 4 different conversation going help . can not think single reason take 35 minute issue pair ticket 3 people working desk 2 party desk one time . initially really surprise Hilton would accept -- - realize contract -- even surprised have let something like potentially impact customer impression they . facility -- nicely lay pool hot tub -- although not get use cold .... nice size workout room , lot equipment , multiple everything -- good thing always busy til noon . spa look nice , price high enough discourage we take part . not expect find price par big name strip . transportation / Safety -- not rent car . 3 day $ 28 monorail pass work really well we . be less 10 minute walk Sahara casino monorail . light pedestrian signal cross . initially see construction , little worried walk Sahara back monorail night safety perspective , have do , not worry anymore issue . evening opt taxi instead work well . overallnice property . nice way get away craziness casino still strip . much convenient strip timeshare . however , number timeshare go strip , really need watch detail remain competitive . 
 Dec 13 2008 	 Hilton Grand Vacation Adventure Hell 	 ' ve read review time - share hotel , people enjoy stay . time share get room hell . call management show gross , stain mattress non - hilton quality bed not fit bed , shock not know & quot ; bed come & quot ; . try sell we time - share . sleep couch two night , bed replace . tell we anymore problem , contact they . the toilet break overflow repair . one show clean . wallpaper peel wall . I complaint every day , manager follow . complaint legit . hard make complaint phone , work . finally fix , contact management another problem ( microwave alarm ( ? ) would go every morn 4 . could not shut . hotel operater refuse transfer front desk & quot ; screened & quot ; complaint , see management worthy . tell get alot prank call Paris Hilton . .... ? one operator tell off . the night leave cut foot jacuzzi . send medical uniformed personnel , medical training ! not include half problem . last day hand write letter one five manager deal , charge use computer ( well half cc ) , line long . Hilton never respond . chase around try get compensation promise . the hotel end strip , within walk distance decent spot . no restaurant site , small deli / store overprice . usually stay Hilton sister hotel Hampton Inns . never complaint . seond time stay Hilton major problem . not matter Hilton Honors member either . Hilton 's we . maybe Paris make prank call tick Grandpa ! 
 Dec 12 2008 	 fabulous place 	 travel Las Vegas two friend meet girlfriend Reno , spend Thanks Giving week Grand Vacations ClubFabulous large one bed apartmentgreat location easy get everywhere 
 Dec 9 2008 	 fantastic room staff ... guest well rude ! 	 Fiance stay Hilton Grand Vacations parent timeshare . we check 4 pm wait room ready ... holiday weekend understand wait . we get 2 bedroom suite 35th floor Tower 2 . view amazing & quot ; dirt lot & quot ; review complain tall still contruction building ( possilby condo ) . bell staff help luggage valet park vehicle ( expensive ) . get room front desk call bell desk give room number . get room bellman wait we ! room HUGE ! two bedroom , fully equip kitchen ( advise ... drink coffee want bring , bring filter .. triangle # 4 ) . also , get washer dryer , laundry leave . nothing like come home CLEAN clothe ! 's short walk Circus Circus Sahara . either drive big location strip ( Rio ) take Monorail , pick Sahara . also go Flamigo Hilton ( locate Strip Flamigo Blvd ) . dinner Paradise Buffet price great food service fantastic ! main living room Bose Surround Sound System 42 Plasma flat screen . main bedroom large king size bed , tv , Jacuzzi Tub . bed super comfortable pillow like put head cloud soft . bad back 's important comfy bed ! main bathroom huge glass shower 4 shower head ( main one top 3 body spray ) . second room like condenced version main suite bed bathroom . invite listen timeshare decline never bother we . although , along strip bother timeshare people . bad thing stay talk gentleman Welcome Desk , another couple walk behind we RUDELY interupte conversation . want turn around ask world revolve around ! also , decide go Rio Hotel Seafood Buffet , prepare wait ( spend $ 40 per person ) . food great location loud people eat ... ummm ... impatient . weould cut wait buffet line grab food reach . crazy ! Vegas many time good trip yet . almost not want leave room nice ! 
 Dec 5 2008 	 love casual feel 	 Hilton grand Vacations great warm relaxed property . we 1 bedroom suite 3 people perfect . the bathroom huge access live area main bedroom , room spa well . the fully equpiie kitchen plate , glassware , full size fridge , washer dryer need week vacation . furnishing room comfy huge surroud sound include dvd player . we room 24th floor overlook pool look really nice . reception area also relax make feel welcome . a lot review complain far un central property , well honest hotel central strip , central ? ? since Frontier casino another go hughe big vacant lot right along strip , must say walk one night venetian hotel take 15mins leisurly pace pave completly flat surface , problem all . right next hote 24 drug store sell everything include alcohol , 5 min walk subway , mcdonald , dennys , thereis actually accessible end strip other.but taxi stly $ 10.00 see venetian . Las Vegas outlet centre must past airport approx $ 18.00 taxi , levis $ 20.00 well many special , half day shopping experience . there also premium outlet centre approx $ 10.00 hotel designer brand also good deal , like Armani X change jean orig $ 180.00 $ 12.00 , another half day shopppe experience . good value hotel $ 600aud total three night , prepay thru expedia , good rate . 
 Nov 30 2008 	 Great Hotel ! ! 	 husband another couple stay property RCI exchange November 16th - November 22nd really enjoy . two bedroom suite basically one bedroom studio connect door . perfect still privacy , main gathering room hang , drink , etc . pressure attend time share presentation - ask , say thank , say problem ! hotel attractive , small market downstair find quite pricey , gym , game room . pool area attractive well bar several bbq 's want use . thing love hotel fact quite far away everything . thank god Deuce ! ! ! double decker bus stop right outside hotel take way strip back . use lot ! ! $ 2.00 one way $ 5.00 24 hour pass . beware though time extremely crowded ! ! first trip Vegas great hotel ! ! 
 Nov 26 2008 	 enjoy stay hotel 	 return 7 - night stay HGVC strip . base selection hotel review site . want non - gaming hotel one - bedroom suite . receive exactly HGVC . suite roomy bed comfortable . great view northwest side valley mountain background – beautiful night . flat screen tv living area one regular tv bedroom . cvs step away , convienent pickup item keep refrigerator ( water , beer , wine , etc ) well price hotel 's market . negative location , however minute walk distance many hotel Peppermill Restaurant . walk Fashion Mall Venetian . also ride Deuce many time – sometimes walk fast bus slow peak time . overall stay facility wonderful pressed attend timeshare presentation . . 
 Nov 25 2008 	 Quiet Oasis Good Price 	 hotel , really timeshare , little bit away glitzy south end strip . nicely run , well - construct , piece sanity one get work do ( be purpose trip ) simply rest another run show gambling . room well - appoint 2 - room suite full kitchen . 's small market area hotel one buy light meal basic staple eat room . also grill area pool , serve food visit , possibly becasue slow economy . staff quite helpful . would happily stay . downside ( ) might lack easy walk new casino , bus stop right front property . 
 Nov 18 2008 	 Great Place away Craziness 	 friend able book us Hilton GVC Strip timeshare set . great deal work directly . hotel outstanding . friendly staff , excellent comfortable room , great pool area snack bar , in - hotel convenience store / fast - food facility , name ... excellent . Free Wi - fi internet access , . be fairly new facility , much wear tear yet . see GM one day really check pool area talk staff individually apprently remind pick towel , etc . , etc . ; definitely quest concern excellence cleanliness . place spotless . the negative bit man 's land term location Strip , kind new hotel / casino one end old downtown / Freemont Street action . hotel entertainment casino on - site . 's really set family resort seem . want catch show , etc . visit new casino , matter visit Freemont Street Experience ( definitely worth , way ) either really walk quite distance ( easy summer heat ! ) , catch cab convenient public bus run Strip . time right be head direction , free bus Wynn resort stop right door take end thing journey wish . also monorail system travel , , be bit hike near station . the close hotel / casino HGVC , memory serve , Circus Circus , Sahara , bit far afield Las Vegas Hilton Stratosphere . the advantage hotel 's location , course , bit away absolute chaos go , especially near new site end Strip weekend , particular . impossible drive even hard find space sidewalk time . thrive constant action , probably place . want comfortable , relax location journey either direction dabble Vegas distraction , ideal . I would definitely stay . highly recommend ! 
 Nov 11 2008 	 Bad want non - gaming hotel away busy strip 	 good hotel need near convention center want non - gaming hotel . room nicely done- clean recently renovate . stay Tower 2 . although Las Vegas Blvd ( ie Strip ) , end near convention center far enough away take cab anything Strip . hard time get cab evening taxi driver not come unless drop someone . bad thing food available 1 small store close . restaraunt ground . pool area nice spacious , although cold outside use . view room overlook construction . 
 Oct 24 2008 	 beautiful new non - gambling hotel strip 	 husband stay 4 night middle October good room rate . never Las Vegas , read lot strip ahead time surprised see far hotel main activity strip . 2 mile center strip , area interest we big resort like Bellagio , TI , Caesars Palace , Venetian , etc . one bedroom suite , Tower 2 , overlook desolate construction site Stratosphere Sahara view . still nice view night 16th floor , despite large nearly empty lot . room other describe - aware one bedroom suit jetted tubs shower DVD player , , feature mention clean well stocked granite counter top , plenty towel , quality shampoo , Starbuck 's coffee , etc . first could get phone work ( another guest plug wrong ) , , maintenance person come right away help we . care bed , bed large comfortable , hard soft .. transportation big concern . trouble walk long distance concrete , know Vegas would picnic . really fast way get center south end strip except monorail , ( $ 5 ride , one way ) quite hike get hotel . cross road fortunately really busy work pedestrian signal . always go huge casino use monorail , least one set escalator . patter PA system monorail hilarious - guess try make funny corny , . .You end make even great hike end get hotel . Deuce - ( double decker city bus ) - stop front hotel every 15 minute new clean , crowded point wait another one , traffic Friday Saturday amazingly slow - 45 minute top center strip hotel one trip . fast time .... $ 2 EXACT change ! please not ask driver change $ 20 ! ! not sit stairwell , shoo . shuttle Wynn- well publicize , come every half hour end quite early night , 8 pm , would double check hotel - free quite fast , 10 minute . Wynn top center strip area . try cab , hear expensive get catch traffic . contemplate walk Wynn hotel night , reconsidered see block desolate area would walk . , feel non - smoky , non - gambling hotel great , go back Vegas , think would try find affordable place center strip . compare price , maybe entirely truthful ! overall , Hilton Grand Vacation Club Strip great place . 
 Oct 23 2008 	 Las Vegas Vacation 	 visit Las Vegas first time October ' 08 . new member Hilton Grand Vacations Club , read lot review choose Hilton Grand Vac . strip . stay 2 night Hilton Grand Vac . club property find little far away thing . glad week stay strip . find room 7th floor comfortable satisfactory . however , drawer front cabinet tv sit living room fall twice husband 's foot ! ouch ! ! staff place helpful & amp ; great deal with . the room quiet sleep . one bedroom . kitchen equip find grocery near challenge . walk & amp ; travel Duce bus not much available grocery shopping . market first floor way price ! grocery price ridiculously high . note , eat time . good meal Wynn buffet . selection fantastic ... make sure save room desert ! negative room little closet space . place hang jacket come except bedroom closet . we get & quot ; suck & quot ; 2 hour session listening time share presentation ... want we purchase point . limit many time person say . waste 2.5 hour precious vacation time . give $ 100 towards show ticket exchange . worth ! shopping ... well ... go outlet mall - Las Vegas Premium Outlets . good ! Grand Canyon helicopter tour . amazing . expensive well worth . land canyon & amp ; picnic & amp ; champagne lunch . company use Papillon . Dan pilot . great trip ! would highly recommend . memory ! ! ! negative Vegas : People stand sidewalk flick business card advertising girl ! also , could not walk anywhere without harass go listen timeshare session & amp ; not want take ! , trip great one ! someday , would go back . 
 Oct 19 2008 	 Great Place stay 	 husband three child stay hotel 5 night week ago . book two 1 bedroom apartment , perfect . do not adjoining room right next door . hotel exceptionally clean apartment great size , full kitchen bathroom spa bath bedroom . choose stay casino attach rare Vegas . Free shuttle Wynn also deuce bus pick outside Hotel stop Hotels , casino shop way Strip $ 5.00 24hrs . fair way strip use bus every day . would definately stay . staff helpful friendly also . 
 Oct 18 2008 	 Non - casino option 	 north end strip , right across Sahara monorail . look non - casino hotel , good choice . stay tower 2 ; room huge separate sit area couch TV / dvd . full kitchen , nice large bathroom . bed comfortable excellent pillow . stayed 21st floor , city noise . stay two night negative morning leave , couple next door mother fight , throw thing , scream . could hear quite well . stay would either ask move room . guess honeymoom - go couple hour get ready leave . minor point - if enjoy watch DVD 's bed , can not tv bedroom dvd player sit area . pay $ 134 / night reasonable large well - appoint room . btw , pressure staff vacation presentation . receive call week leave LV , say interested not come . 
 Oct 14 2008 	 love 	 return long weekend Las Vegas . member HGVC , stay three property Las Vegas manage Hilton . let say ( exception rude person work front desk spa ) every person speak resort ( Flamingo ) polite professional . the one bedroom room well stock , clean ready time . find read other review . . . never wait room , usually receive room prior check - in time . also ask late checkout ( 2 hour ) give problem . never problem staff . Elite Member , separate lounge continental breakfast untill ( think ) 10:30 , light snack 5 - 7 pm . pool well maintain , plenty clean towel . nice resort go look spend time away crowd . lot gambling around resort , , either walk drive . want stay place great location , pool , gambling , close shop try Flamingo property . but , want relax fairly quiet pool , friendly staff , smoke free , excercise room , small store , spa service ( $ $ $ ) , location midway strip . . . good choice . 
 Oct 14 2008 	 Awesome ! 	 husband stay 5 night , wonderful . staff incredibly friendly helpful , hotel ( room ) immaculate . pool great , relaxed every afternoon pretty peaceful quiet . as review complain hotel 's proximity everything , people must lazy something , 10 minute walk Wynn . overall , average experience return ! 
 Oct 7 2008 	 great value 	 great value casino . side could little close heart strip .staff helpful friendly .would defintely stay .great bed .great room , 
 Oct 1 2008 	 love room . 	 choose hotel casino lobby . since 10 year old we , want family friendly location . hotel beautiful . room one bedroom suite . bedroom hold king size bed , tv , jacuzzi tub , lounge chair . tub open area near bed , next closet . living area spacious well appoint . full kitchen everything need prepare meal . utensil , cookware , dinner ware , glass , etc . full size refridgerator , stove / oven , microwave , dishwasher , sink disposal , etc . thing love kitchen tuck closet . room stack washer / dryer two small box laundry detergent . since 4 night , able throw clothe swim wear washer night . the view not good . look onto construction sight . hotel quiet . smoky smell anywhere . pool nice . the thing like self parking . 's parking garage behind hotel valet must park 4th level . walkway garage hotel fairly long . luggage difficult . otherwise , love hotel think beautiful . staff great concierge helpful get we show ticket . 
 Oct 1 2008 	 Beautiful Hotel 	 arrive Sept 25 three night stay . owner use point stay location . 3 bedroom condo . total 3 couple stay room . 40th b - day weekendarrival : arrive around 12:30 - 1:00 . room ready . surprised since checkout 10:00am guest decide leave go get lunch . call couple hour later still ready . call couple hour later around 4:15 still ready . time peeve say least . decide sit counter till find room do . find people courtous nice . room ready 4:15 ridiculous . room : clean , spacious , nice view strip , new counter top , stainless steel appliance except dishwasher , flat screen tv living room . room one bedroom 4 jet shower . hope update other minimal . fitness room : nice . lot new equipmentInternet access - include work wellmarketplace - plenty sandwich stuff choose . crossiant sandwich one morning sit pool breakfast . good . Valet - be quick efficient day long.thing wish new : rent car 8.00 day add hotel bill plus tip valet ; Checkout 10:00 little early ; self park country mile walk prepare ; concierge nice , quick efficent beware 10.00 surcharge ticket show . go directly box office charge 10.00 less . 
 Sep 22 2008 	 Attractive Property 	 agree previous review stace120 . arrive Thursday one night reserve 2 studio ( hopefully connect ) due snore husband . think gentleman Stace120 's review may check we well . ask chance upgrade 1 bedroom connect studio ( order provide 2 bedroom ) since Hilton Honors Silver member . also stay 10 night last December Orlando Vacation Club Villas . say sorry nothing available , thank choose . pleasant overly friendly . room end opposite side hallway 4 door . maybe due configuration room allow 1 bedroom connect studo . property beautiful large . studio comfortable fridge microwave . bathroom large shower work well . could use additional counter space . tv old , cable channel would desire . air conditioner work well day , night seem come enough keep room desire temperature . the parking garage long outdoors walk property , especially bring luggage . regret use valet . friendly helpful . use Marketplace breakfast . purchase Egg McMuffin - type sandwich coffee seem bit high price . enjoy stay Hilton Grand Vacation Club , consider specific need plus long walk parking garage , think would return Residence Inn Hughes Center future visit . 
 Sep 9 2008 	 Beautiful Property probably will not back 	 first off- important , stay , make sure pull room door way close confirm lock every time leave room . like reviewer , problem door automatically locking- not . not read review may notice unlocked room could lead big problem . the property beautiful ( quite new ) service recieve stellar read review . middle quiet week , give upgrade large room despite avid Hilton Honors member . maybe one timeshare . maybe depend check . young man check we concerned customer service , not actually say anything rude , tone attitude condescend side . also , free shuttle Wynn sound terrific . nobody ever tell we . would absolutely use service know . the studiio richly decorate fridge microwave nice , overall feel cramp . good thing not go Vegas hang room : - ) enjoy casino hotel enjoy sandwich Marketplace low level . pool wonderful- quiet pretty much ourselves . the valet parking probably would worth extra expense parking garage quite trek luggage , etc . be par pretty much large hotel Vegas though . I love Hiltons , probably would stay . room cramp service unpredictable . 
 Sep 5 2008 	 great all - around hotel ! 	 hotel great people love Vegas , need get away craziness time time ! casino hotel pretty quiet . 1 bedroom suite great ! full kitchen everything need cook meal , great bathroom separate jacuzzi tub bedroom . price , hotel amazing . my big complaint window not open ! cook something , bacon , could get smell room . be also kind far strip everything either take cab ride deuce . deuce stop right front hotel every 15 minute . pool great BBQ 's even well . cook steak one night great ! pool also overly crowd like big strip hotel . overall , stay great ! definitely consider ! 
 Sep 4 2008 	 Space Space Space 	 everyone tell we make sure & quot ; strip & quot ; go Las Vegas . however not want casino , choose Hilton Grand Vacations pleased choice . arrival impressed room size - fully contain 1 bedroom apartment excellent kitchen , bathroom , tv internet service . tower 2 room feel new . we travel family ( 20 year old daughter ) room provide plenty space time spend room . addition room good point facility conceirge desk ( booking show assistance travel tip e.g . Grand Canyon ) , small super market snack . also internet free ! ! ! whilst go pool one occassion find jam pack . give summer weekend public holiday Monday hotel full pool uninvite becasue crowd . we within walk distance big hotel - venetian , Bellagio etc - although long walk . car hotel conveniently locate travel Fremont St precint , premium outlet mall importantly i-15 use time day trip natural park Las Vegas vicinity . from sheer value money perspective , could not fault hotel - weekend $ 169 per night weekday $ 139 per night . small downside walk car park long ! 
 Sep 4 2008 	 Love Hilton Grand ! ! ! 	 everything hotel great . time walk door staff extremely courteous . room well expect . pool nice . plenty room everyone . there free shuttle Wynn ( excellent buffet - bit expensive ) . say , may want leave stroller behind Hilton child . tell allow stroller stay , host still nice enough let we in . there also bus stop go Strip right front hotel call Deuce ( $ 5 / day ) . not need rental car . the concierge knowlegeable show go see . however , food option close proximity would like . overall , would go stay Hilton Grand Vacations Club . family friendly . 
 Sep 3 2008 	 Nice Quiet Hotel Strip 	 Hotel nice costly . hotel near Sahara Monorail Station easy access get around also free shuttle Wynn . bed comfortable room extremely quiet . complaint would definately stay . 
 Sep 2 2008 	 good bang buck Vegas far ! 	 short sweet review : pros:1 . beautiful , modern , clean , spacious condo - style room . comfortably sleep 8 . can not understate amazing room ! 2 . cost far least pay much luxury . pay 3 bedroom , 3 bath , full kitchen , full living room condo would 2 outdated hotel room Bally 's , Flamingo , Harrah 's , etc.3 . pool area classy clean excellent poolside bar.4 . staff kind like good baseball umpire : must do fine , otherwise would something say they . Cons:1 . restaurant . casino . Circus Circus right next door pinch , be MGM bellagio.2 . heart strip 2 mile away , can not walk door hit action right away . however , monorail 5 minute walk Sahara , pretty convenient . bottom line : money , absolutely find well place stay Las Vegas ... period ! 
 Aug 23 2008 	 nicely appoint Suites 	 room nicely appoint equipped . washer / dryer well full kitchen . living room nicely do comfortable sofa watch flat screen tv . full dining room set , also . bed comfortable good linen bath separate jacuzzi well shower marble sink . pool area nice well use . go back soon . 
 Aug 22 2008 	 Great Vacation HGVC Las Vegas Strip 	 buy HGVC last year bonus point use book stay month trip . first time stay & quot ; owner & quot ; property ( stay last year buying ) great experience . room - tower 2 top ( 39th ) floor . one bedroom plus . spacious full sized kitchen live / dining space sleeper sofa , 42 - inch plasma tv bose surround sound - nice watch movie time . kitchen everything could possibly need make complete meal cereal day . toaster , coffee maker , microwave , blender , oven , garbage disposal full size fridge / freezer ( ice maker ) . dish , utensil etc need - include nice set cuisinart pot pan discriminate cook ! stack washer dryer unit not huge work fine ! bathroom quite large huge walk shower regular shower head four sprayer make experience indulgent . bedroom jacuzi tub closet well king bed tv dresser . plenty storage room everyone . furnishing appear well take care everything - couch , pull sleeper sofa , bed comfortable . wireless internet complimentary room . couple issue cable go stay - minor annoyance . check breeze helpful bell staff bring suitcase grocery room . try low budget vacation stock snack , drink even food grill dinner gas grill pool area . facility hotel lovely- 's beautiful spacious even quite vacationer not feel overwhelmed . pool area great - one pool significantly cool mysterious reason . plenty chair around pool relax . wave - poolside grill reasonably price fare generous portion . marketplace store low level thing would need not stock store forget something . service bit slow speed cashier add . Valet typically quick curious . extra charge $ 8 per day Vegas August heat happy pay instead schleppe car self park . not casino property many around easy get via car , bus taxi . people mention construction review - right not go property . Word & quot ; redesigning & quot ; - possibly really slow due recession . construction across street - ask face away HGVC construction ( not realize not ) face construction . could not hear . would suggest call property concern . overall enjoy stay much - bit week really spend time relax - room property perfect ! 
 Aug 13 2008 	 Nice Hotel thing know .... 	 room clean nice . tower 1 seem old , tub master bedroom work properly . Air Conditioning inside room cool room well all . concierge service helpful tell we airport shuttle every 30minute do not need call reserve spot.it actually run every 45minute could miss planeif go advice . 
 Aug 4 2008 	 another Great HGVC Great Location ! 	 one three HGVC 's Las Vegas , apparently , new nice one . currently break ground build two tower . we really like hotel . really nice studio 14th floor overlook pool , clean maintain daily housekeeping staff . staff friendly amenable . hotel locate right Las Vegas Blvd . quieter section North big casino ( venetian , Caesar 's , Wynn , etc . ) - pretty close Stratosphere - within walking distance prefer , Deuce stop right front hotel side street ( public transportation - double - decker bus system cost $ 5 24 - hour unlimited pass ) . supply Starbuck 's Coffee ( yeah ! ) little coffee maker - run , ask front desk send room not pay . pool area beautiful little market great - although surprisingly pricey . gym nicely equip , . pleased property would stay heartbeat . 
 Aug 2 2008 	 great family - Service less expect 	 combine business trip little vacation time wife . hotel great staff good detail ( except concierge ) . wnat bring kid pool wa great , look romantic place swimming som many child pool . we upgrade one bedroom suite 30th floor . room great view stupendous . bed comfortable . room quiet except roller coaster across street dull background noise . service much less expect Hilton . room service menu include deli sandwhiche pre - package fruit bowl . food menu extremely disappointing , vacation club resort family , full - service hilton . concierge seem inexperienced . ask authentic sushi reccomende us & quot ; new age sushi & quot ; restaurant korean restaurant sushi sideline . prepared list know . impressed Valet . $ 8.00 day park car run hot sun get . smile everytime always courteous . valet give we great hint sushi place eat . 
 Jul 22 2008 	 great kid 	 spend week two bedroom room tower two . nice room . kid friendly place . pool stay shade til 11 1130 . not worry , sun , kid nice follow shade . provide noodle volleyball basket ball net one pool , also ball pool . rent cabana one day , find waste money . turn mister ? ? ? turn misters area pool . Marketplace kid med like chicken salad sandwich . Tuna sandwich good . pool bar drink resonable price . 6.50 pina colada , bloody mary . skip margarita . folk pool pool bar nice.requeste view room , get look constuction across street . hotel far everything . prepare drive . take advantage free valet service hotel.s tip buck save parking car.josh bell desk wonderful . somehow remember everyone 's name . nice guy . nice property , would come back . 
 Jul 17 2008 	 beautiful property seem like inconsistent policy 	 first , beautiful , new clean property give Hilton thumb decor construction . pool terrific , fitness center terrific , Marketplace terrific , etc . but dismayed read mere Silver member give upgrade suite question ask Diamond member . husband Diamond member receive proverbial eye roll ask upgrade . week hotel seem pretty quiet , assume property 's policy upgrade . I say , find owner / renter distinction rather irksome . feel like we Hilton Hilton Grand Vacations Club . hello guys- not suppose team ? get treat well Hilton Hotels would ever buy Grand Vacations Club ? seem counterintuitive I . so seem perfect place owner , silver member , status Hilton . rate reasonable , location great , , , property nice . one thing- traveler bad experience door latch right . luckily nothing take room , make effort make sure door actually latch every time leave room . security make round throughout night great friendly . I not know would stay . price set great , employee 's apathy registration attitude towards renter great . 
 Jul 14 2008 	 Awesome Beautiful Wonderful Fantastic 	 one beautiful resort every stay . RCI owner , well worth point . pool absolutely gorgeous . grill outside grill lunch dinner . room beautiful also , comfy roomy . 1 room/ 4 Person max suite . full kitchen , garbage disposal , wahser / dryer , several accommodation place . great able go grocery store , buy food , cook hotel . hotel north side strip pretty far walk distance many new casino , drive park casino take public transportation . things- staff great . valet great . nothing negative say place . 
 Jul 13 2008 	 Great Hotel 	 Hilton Grande non - gaming hotel Las Vegas strip across Sahara hotel / casino . four day spend Las Vegas honeymoon notice hotel matter nice outside smell like smoke sweat casino floor . add noise gaming floor fact check desk require guest walk casino say Hilton Grande BEST hotel see weekend . we spend weekend one bedroom king suite beautifully appoint . full kitchen utensils coffee , creamer , sugar w/ coffee maker . living room comfortable bathroom towel washcloth could possibly use . check front desk quick easy check agent even call room let we know firework would weekend not stand wait look up . the marketplace downstair little pricey convenient Starbucks coffee breakfast sandwich tour . cvs next door purchase 6 pack water put fridge take we day . we use monorail get strip convenient hotel . leave hotel front lobby walk leave toward Sahara hotel . enter Sahara Monorail entrance 1 o'clock . take we 5 min get Sahara also ride brave amongst may find fun : ) next trip Vegas definitely stay Hilton Grand . see many people schleppe luggage casino floor way would stay game hotel Vegas . 
 Jul 9 2008 	 great stay not want sleep 	 friend one bedroom 4th July weekend . get room think look really pretty check staff friendly helpful . huge problem sofa bed sleep worst . first night sleep torture device call front desk see could get roll - a - way tell not . hotel not roll - a - way ? ? ? second night sleeping rack call house keeping bring pillow go sleep floor never bring . last day go speak manager never get pillow want confirm whether actually roll - a - way tell fire hazard . say foam topper sofa bed . would helpful three night ago sleep . , going stay sleep sofa bed make sure ask foam topper first night - good luck ! 
 Jul 4 2008 	 awesome 	 wonderful experience ! everything place awesome . stay tower one . room separate bedroom Jacuzzi , great bathroom beautiful shower , full kitchen ( Albertson ' close buy food ) living room . request room since 25th anniversary . management send employee room nice bottle wine ! price right $ 129.00 per night ! ! ! ! ! ! Vegas several time far good place ever stay . fact casino major plus . glad ' experience nasty stale cigarette smell every time enter building . 
 Jun 30 2008 	 Bargain Strip 	 be look base operation fun various point Vegas , would place . relative amenity , hotel bargain . suite Embassy Suites equivalent less 2/3rds cost standard hotel room Bellagio Caesars Palace . long drive , room washer dryer come handy , full kitchen . spa tub average , walk shower outstanding . separate air conditioning unit live bedroom come handy well . the hotel 's pantry area well stock wide variety food offering , however business exercise center small volume evening user . just three quibbles:1 ) pantry area stock drug , necessitating trip neighboring CVS.2 ) 10 a.m. check time early . Hilton property , either 11 a.m. noon.3 ) Express Check receipt option . would seem brainer standard Hilton property offer service Hilton Honors member . all tell , convenience downstairs gaming room not necessary , be look medium long term stay Las Vegas , want strip , place . 
 Jun 29 2008 	 bad experience 	 Hilton vacation member stay last year time start Father 's day 4 day year stay Sunday Saturday . pleased last year everything since not stay resort since buy vacation membership Orlando everything nice staff friendly . rent 3 bedroom suite plus 2nd tower 's roomy like home away home . horrible downside trip Thurs . night husband son come back late run Circus Circus clay face sculpture run downstair market forgot put security latch door . middle night sometime 12:30am 6 someone push door able open take purse , husband 's cash child 's wallet kitchen table . scary since child sleep sofa bed living room mom , sister family also . security guard come room around 6 am try wake daughter open door turn door handle thief ( thief ) leave locked position leave would not hear door shut . door heavy make quite loud sound shut . inform next morning report crime 4 guest Tower 2 break since security guard inform we 's possible get room push hard enough door . upset not make guest aware resort not video camera hallway . supply kitchen Cuisinart appliance can not afford high level security ? save grace trip security staff able retrieve purse digital camera cellphone . none credit card debit card take cash thankful none we harm . warn other Vegas even though night put security latch feel totally safe probally guard . 
 Jun 22 2008 	 A+++ ! 	 schedule stay HGVC Strip June 10 - 20 , flight cancel not make LV morning June 11 instead 8:30 p.m. Tue . night . when flight cancel call HGVC apprise situation , tell would hopefully 10:30 We d. morning . arrive able check right away , manager even credit previous night , not expect ( much appreciated ) . place wonderful top ! book directly Hilton website $ 80 weeknight/ $ 107 weekend guest room , silver Hilton Honors member . Latanya front desk check . upgrade 1 - bedroom suite , wonderful ! put suite away construction ( per request ) . face Sahara Ave . Stratosphere 11th floor Tower 2 . encounter attitude anyone & quot ; renter . & quot ; suite like photo already post extremely quiet . people party hallway ; everyone respect everyone else , even family kid . I rental car park new parking garage . self - park start fourth floor , really not matter floor park ; park close elevator , even 's 7th 8th floor . 's short walk hotel ( hint : get hotel , instead walk step , walk around left side entrance . card key open door . ) elevator hotel parking garage extremely fast . 5 elevator Tower 2 3 elevator parking garage . I worry would hard get hotel onto strip , extremely easy . be drive north strip make left - hand turn onto hotel property . drive i-15 Industrial Rd . Sahara , drive south strip take right property . remember traffic back way Sahara , certainly not even Fri . & amp ; Sat . night . want get Industrial Rd take right onto Strip hotel , drive Circus Circus Blvd . , hang right go light ... 's Industrial . easy get parking lot behind west - side Strip property Rio , Palms , Gold Coast . fast get anywhere . I problem one night sound living room tv sudden go . not even close remote . next morning still not work , bedroom tv fine . call maintenance time . say Tower 2 room close remote another unit accidentally affect tv ; turn Bose sound system back , interesting . everyone encounter always smile friendly , front desk personnel housekeeping maintenance security personnel hotel parking garage . no matter late room ( work room couple day ) , leave return hour later room always clean ready I . I give property A+++ would love stay ! would recommend anyone , unless want walk smoky casino get room . -- Mary 
 Jun 15 2008 	 typical LV hotel 	 husband stay hotel 3 night June town friend ' wedding . first trip Las Vegas decide stay base review photo research Trip Advisor . book studio since go two we planning room much anyways . pay $ 438 three night book directly hotel ' website . know could get well deal would sit one timeshare presentation , time limited want waste . get ask would like return sit one presentation would receive discounted rate per night ( think $ 50 / night stay two night ) .I really enjoy hotel . lobby nice ( casino walk ? ) . check quick efficient . room looked exactly see photo clean . studio small kitchenette small refrigerator , microwave , toaster , sink , coffee maker ( stove ) . market downstairs wonderful . although price bite high , quality high well . guess get pay . buy breakfast item market every morning eat coffee would make room . good thing like hotel walk loud smoky casino get room . thing like least hotel loud neighbor noise hallway night , expect ? ? ? ? Vegas right ? 
 Jun 10 2008 	 overall great hotel . 	 stay weekend end room free two night redeem Hilton Honors points- suffice say complaint pricethis hotel end strip ( Sahara Stratosphere hotel ) casino - hotel . we , plus . luxury quiet hotel not fight masse , hotel guest interest second casino interest , close enough walk old casino easy drive distance new , big casino . plenty free parking Vegas , not bother taxi/ bus first night . there two negative trip . first , employee check front desk bit surly pretty much blow , wait line 15 minute ( three people line ahead 5 employee work front desk ) . wait seem cause fact employee courteously explain property amenity location information guest check . appreciate think 's great policy , turn come , process two minute , give location property information , , figuratively speak , push way . employee ask question , tell nice stay , nothing . actually call next guest handed room key . not know booked point , & quot ; renter & quot ; Hilton Grand Vacations Owner . case , Hilton Diamond member spend lot time money Hiltons year attitude put . issue , bit petty , property offer complimentary upgrade Diamond member . hotel full- see two party floor entire weekend , certainly upgrade room available . get room book fairly high floor . though nicely decorate , cramp seem much small room normally stay . the attitude front desk employee , fact clearly label & quot ; renter & quot ; ( definately second class owener ) , upgrade policy sour stay Hilton Grand Vacations property future . stick traditional Hiltons . the positive , however , outweigh negative . rest staff enountered- mean everyone- extremely friendly professional . property beautiful new clean . microwave , refrigerator , silverware , dishware even small room . pool absolutely fabulous never seem overcrowded . despite review , find large restaurant hotel problem . buy drink market keep room get sandwich in- hotel Marketplace , find overprice , crowded , slow . sandwich huge good . the fitness room top notch . activity room always seem use . not try Spa , one hotel . all thing consider , great property anyone want stay close action , thick . 
 Jun 7 2008 	 great hotel great location beautiful ! 	 book trade RCI say nice trade ' ve get . beautifully appoint two - bedroom suite , enough privacy us friend stay we . full kitchen big help someone vegan stay we make lot meal condo . the staff helpful , courteous professional . Thought price marketplace pricey Albertsons 5 minute away CVS next door . pool nice , clean bar convenient . deuce ( bus ) stop right outside driveway really not need car get around Vegas , able get Strip downtown ( Old Vegas ) easily . 
 Jun 2 2008 	 Love Las Vegas 	 love las vegas hotel . great price Great ServiceJust Perfect Las Vegas . amazing experience ! ! 
 Jun 2 2008 	 Quieter location good value 	 book two one - bedroom HGVC 8 month ago . stay another couple 3 night Memorial Day weekend 2008 . request room adjoining least , floor across . get neither . room 22nd floor Tower 2 , several door apart . one room face north end Strip great view Stratosphere Sahara . room face construction site . since rarely room stay night , lack view one room not important . allow check - in early 4PM . room clean smell fresh . not daily housekeeping not want pay extra . everything room work well . one phone call sale department invite we welcome update lowkey low pressure . say thank never bother we . problem bathroom sink clog show door gap let water trickle onto floor . ask maintenance fix one morning 3pm , repair do . 's nice Marketplace 1st floor always well - stock - hot pizza , nice selection wine beer , breakfast item include Starbucks coffee , daily soup deli sandwich . also several major newspaper . also use grandvacationspa 1st floor . Mr Flippitti get massage first day . nice relaxation room massage therapist experience personable . daughter friend also facial Saturday claim wonderful experience . also use steam room , shower sauna book treatment . price comparable hotel spa Strip . add 18 % gratuity bill option change want . 's CVS Pharmacy right next door everything Marketplace sell ( except fresh deli item ) low price . also big selection freeze microwaveable food . hotel not casino not walk noise smoke get elevator . never wait couple minute elevator . business center ATM , movie rental machine , printer fax rental place hook laptop . WIFI free room 's charge use business center computer . 1st floor game room lounge , able print boarding pass free one computer . 's need use computer , go instead business center . deuce bus stop right front hotel . day pass $ 5 per person , one - way $ 2 per person . need exact change . couple time wait next bus first one crowd . also take couple taxi not wait long taxi stand outside hotel . group two different experience take taxi airport hotel . pay $ 18 early Friday ride daughter friend end pay $ 27 arrive late Friday night . apparently , order avoid Friday night traffic , driver take long route hotel . also hire car service drive we hotel airport early Memorial Day $ 63 . like hotel quieter location , casino noise second - hand smoke . be far major casino hotel bus ride may inconvenient crowd . would likely stay future . 
 May 29 2008 	 good place great value 	 stay memorial weekend get great rate book directly Hilton . positioned north end strip place comfortable good service . room large clean good amienitie . downside building site opposite Hotel , good view room . say Vegas one big building site number crane staggering - sure Vegas popular , bit seedy scruffy many place ............... 
 May 23 2008 	 Non - Gambling Hilton Hotel Las Vegas 	 stay Non - Gambling Hilton Hotel one nite . December 5 , 2007 . early morning flight catch way South America . great room 22nd floor , Room # 621 . Hilton Honors Silver member rate pay $ 97 u.s.d . 's locate north end strip . there restaurant , except little deli basement , hotel , 's rate 's low Las Vegas . , plenty great restaurant L.V . visit . be another great Hilton ..... name say & quot ; can not go Wrong & quot ; .I highly recommend stay . 4 - star . 
 May 18 2008 	 Loved Hotel 	 Hotel great room 1 bedroom clean . maid service everyday pool clean large enough room . small store downstair grab quick food . almost always pizza hot ready . CVS Pharmacy right next door buy anything liquor cloth anything might need even grocery . lot construction around Vegas . get view north strip . southern view hotel half build look construction site . people friendly helpful . rent car hotel specify company want . deal Enterprise . car dirty 50000 mile price Hertz Avis usually new car clean . complaint . room 22 floor never wait long minute elevator . 
 may 16 2008 	 Great Place stay Vegas 	 clean , reasonably price , great pool hot tub , friendly staff . get 1 bedroom suite family four . kid sleep hide - a - bed sofa living room private bedroom . full kitchen stock plenty dish , pot , pan utensil make meal . also use barbeque grill pool cook one dinner . casino 's 5 minute ride major casino strip & quot ; Duce & quot ; - double - decker bus stop right outside hotel cost $ 2 way . overall , great place stay not want casino elevator ride away room . there currently two 26 - story tower . stay tower one overlook pool great night view major casino hotel strip south . start construction third tower sometime month . we also stay Hilton Grand Vacations Club Las Vegas Hilton ( block away ) last year . room almost identical , HGVC strip much nice place overall - well pool , well workout room well shop / deli downstairs . 
 may 15 2008 	 great business traveler 	 LV business pick hotel due rate - $ 74 - AAA rate . pleasantly surprised hotel . everything business traveler need .. Free Wi - Fi ... starbuck room ... great weight room open 24 hour .. bed comfortable room seem new . great smellie ( Crabrtree - Evelyn ) ! love fact smoke fill casino walk get elevator . 
 may 11 2008 	 enjoy stay Hilton Grand Vacations Club 	 retrune HGVC Resort Las Vegas Strip . enjoy stay though little way self parking free convienient . quite end strip though builiding comme may quite year come . staff friendly . great pool area sun noon . pool service slow lack great margarita . nice gym . food service lack poolside grill store limit service avalible . not plan walk anyplace , get rental car ( low rate pay recent history ) enjoy , casino free parking behind plenty walk do inside casino . Family freindly place . 
 May 10 2008 	 Lovely Quiet great Pool 	 return first trip Vegas . stay hotel good rate exchange 2 hour timeshare sale - pitch ( people nice pushy . not buy would great thing right people . ) . hotel locate north end south Stratosphere . stay studio room . clean plenty big ample strorage 2 people . Decor beautiful modern . love pool much spend 2 full day sun , swimming drinking pina coladas mai tais . outside poolbar serve food . club sandwich large enough share . plenty lounge chair sun shade everyone . also marketplace grill sandwich , pizza numerous quick food item . think price reasonable . item pay home double price expect pay hotel convenience . also starbuck . not car take taxi go strip downtown ( cool light show really enjoy eat Triple 7 microbrewery ) . Taxis easy catch , driver friendly get we around fast . not mind fare since not pay car rental . possible walk - if want take time . walk Hilton ( 20mins ) see Barry Manilow ( love ) husband walk way ceaser back one morning exercise ( 1hour30min round trip ) . staff friendly . recommend hotel anyone want beautiful accomodation not interested onsight gambling bar . 
 May 4 2008 	 Great Place Stay 	 stay HGVC April 27 May 3 . everything hotel great , quick easy check - check - friendly staff . everyone say ' hello ' give smile . stay 2 bedroom suite 5 girlfriend . room clean . thing miss sheet pull couch , call houskeepe bring everything ask matter minute . the pool area nice , large pool , enough . store buy food item premise call Marketplace . item pricy other , item comparable SuperMarket street . also 24 hr CVS right next door essential need , along refrigerator section juice water necessaryDid not put walk smoky , loud casino entrance . family friendly , want take Vegas sight . as distance casino 's , HGVC end strip , however , right next circus circus , across Sahara . not find much walk center strip , would recommend take bus ( Deuce ) $ 5 day pass , cab , plan walk end strip go back forthoverall trip great , would stay heartbeat 
 May 1 2008 	 Great Hotel . everything would expect Hilton . 	 need place stay one night . everything hotel perfect . check check . pool ( ) relax well maintain . room large , clean , comfortable . know nice enjoyable hotel would stay entire trip . 
 Apr 12 2008 	 great value 	 stay stay Hilton Grand Vacations Club Las Vegas HIlton . location much nicer actually feel like hotel , long way strip . staff really great . check - in process fast self parking easy . reason use valet parking . we book studio room hilton.com $ 75+/night give 1 bedroom suite . probably Hilton status . room Tower 1 , old 2 tower . room almost identical location LV Hilton , much nice modern . room not flatscreen tv , bathroom kitchen nice . there marketplace bottom floor deli breakfast area . overprice breakfast food not good . coffee good though . marketplace also much small many room hotel . wait long time order food . must count many guest bring food . this hotel inexpensive choice quite nice . pool large lot people use . 
 Apr 4 2008 	 Nice Quiet Relaxing 	 return great week Las Vegas . entire trip great ! originally book week Rio Suites . soon confirm reservation , Hilton rep call ' amazing ' deal . , receptive hearing commit time share presentation , etc . , $ 99 ( $ 107 tax ) 5 days/4 night one bedroom suite , could not pass up . the accommodation excellent . room clean , modern tastefully appoint . love garden tub ! pool relax yes , area get shady sun move , big deal ... move new lounger . really like Waves , poolside bar / grille although selection limit , food / drink / service good . be nice little deli store hotel serve purpose quick snack . read review nothing really within walk distance hotel would say be exactly accurate . sahara one block north , Riviera one block south . 's lot construction go nearby , be actually true entire mid - strip area . besides , not want walk much , pay $ 5 24 hour pass Deuce , bus line run strip . convenient constantly run . endure 2.5 hour timeshare presentation painful . know go probably something wish make long term investment , couple firm & quot ; 's & quot ; end sale presentation , way . staff friendly . Maid service excellent . definitely quiet establishment entertainment within hotel , casino , etc . actually find positive . would recommend hotel might stay . 
 Mar 28 2008 	 nice quiet place far popular casino 	 recomende family member timeshare holder . pay $ 165 stay 2 bedroom jacuzzi suite . though go meeting hound 2 1/2 hour one person 3 ..... try get away give we promise free gift . ( wait another 25 minute ) ........ spend money timeshare time would waste we get away every 2 year . worth also give we $ 50 spend Hilton casino . room ( ) awesome large tv , bed , frige . unneccesary stay Vegas 3 day / night not spend much time . stay Daughter boyfriend , enjoy pool jacuzzi . car rental self park everyday 4 floor high ( problem ) not want pay $ 6 day valet service . 
 Mar 27 2008 	 Sitting Sales Pitch ... 	 stay 2 nt great deal get come listen sale pitch buying time share program . $ 99 2 nt listen spiel get $ 40 back cash $ 25 food voucher ( redeem Hilton Strip could walk pretty easily ) . Sunday & amp ; Monday not think help bargain price . however , room basic Hilton hotel room wet bar include mini fridge , microwave , toaster coffee maker . nice nothing ' wow ! ' factor . * * try book time listen spiel early possible not lose whole day thing . * * sale pitch not pressure we pretty set begin buy - though aspect tempting think future date . give little information front could question prevent use later reinforce great deal time share ownership would we . 1 helpful hint - screen ahead time & amp ; significant least combine income $ 70 , 000 . however , since book attend spiel , certainly lose income ( i.e . & quot ; job & quot ; ) future unstable . ; - ) warn one - on - one pitch , will not possible buyer course make hard answer probe question begin . also , ' 2 hour ' estimate find . actual presentation ( fact & amp ; figure ) last 90 & amp ; 120 minute - however , get track salesperson talk thing last long sure ! ! plus , always want bring manager marketing person talk end sure salesperson go everything . however , stick gun not interested ... hopefully will get within 2 1/2 hrs . oh , CVS south Hotel much cheap buy stuff in - house Market . nothing make order , plenty snack food , drink , etc ... yes , pool pretty shaded depend time day crowd , possible lay sun . may move chair around ... 
 Mar 25 2008 	 great hotel business Las vegas Convention Centre 	 get back 10 night Hilton Grand Vacations Strip large exhibition nearby Convention Centre . stay long stay opt one bed suite Tower 2 - new tower . big comfortable . staff really helpful - especially car valet become like friend stay always go extra mile - even carry grocery room help unpack ! need 4 extra dining chair dinner parity housekeeping deliver quickly without problem . it great kitchen everything could need . entertain people dinner 5 night really nice go battle big casino restaurant . oven not look use - certainly leave ! ! point say love cooking hate Vegas ! manage couple house work sit pool - day sit hot eh shade welcome . music really annoying seem norm USA . yes Market Place expensive 's convenient forget something . hire car like get desert get time . really cheap - pay 25 pound - 50 dollar day cheap always take cab . Vons Albertsons supermarket close great selection . also find fab indian supermarket West Sahara get lot spice ( probably not endear guest floor ! ) .It reasonably price $ 215 suite would definitely recommend sane safe place stay Sin City ! fact little distance busy part Strip real advantage . guest come dinner say would definitely book next exhibition rather casino hotel like Cesars , Bellagio etc . 
 Mar 24 2008 	 Great Hotel Location 	 second time stay hotel , happy stay . look hotel casino house place . hotel strip , across street Sahara . nice , quiet hotel great room . smoke free lobby , offer smoking room need one . small store deli first floor , well free WiFi add overall experience . stay ........ 
 Mar 21 2008 	 Nice Place ..... 	 stay Hilton Honors account , get room 1/2 price . really enjoy room think bed comfortable . simple good meal pool first night buy beer water market site . market expensive ( 12 pack $ 20.00 ) convenient close store three block away . pool menu burger , sandwich , salad . yes pool shady , enjoy view , nice fountain palm tree . like not casino hotel far south end strip . yes bus stop right resort often full wait long time one actually stop . mono rail 2nd day think much well . $ 9.00 day , buy ticket Sahara monorail back . run til 2:00 week day 4:00 weekend . far less crowded , although require bit walk . really like resort would recommend . 
 Mar 17 2008 	 Nice suite keep eye valuable 	 stay hotel twice occassion enjoy large comfortable suite . as Hiltons bed large comfortable . I never attend sale presentation always book Hilton.com . the pool great . shaded however never seem busy . the coffee shop horrendously expensive hot food poor . my main concern hotel occassion honesty staff question . first stay Sep 06 shopping bag remove room . one could trace hotels insurance company pay claim . easy process prove bag etc etc . manager expect polite promise we stay would look . hilton honors diamond vip think worry he . the second stay see we haggle upgrade room ( even think suppose offer immediately diamond honor ) . be not explain happen last stay ( check ) upgrade miracle appear . purchase coffee market leave Betsey Johnson shopping bag behind . call back 20 minute later tell handed . speak security be not interested . be not create scene store demand see security camera footage leave bag amazingly appear store room . do stay hotel cautious . staff , experience appear honest 
 Mar 15 2008 	 Nice - Quiet Hotel 	 husband stay Hilton Grand Vacations Club 11 month old son 2 night April 2007 . happily suprise quiet ! feel like family place large hotel strip . huge one bedroom suite . son really love tub . nice dishwasher washer / dryer unit room . pool area not huge morning probably less 20 people pool . water somewhat cold though - cold let baby play pool 10 - 15 minute . cafe expensive side . hotel locate far end strip long walk get . end get cab take we end strip . staff nice . yes , go one sale meeting try get buy timeshare sale man tell we upfront would pressure we not . hour back vacation ! overall think nice hotel . love fact not drunk loud teenager place . good place stay baby . year head back Vegas going try MGM Grand time . 
 Mar 9 2008 	 Thought location would issue ... 	 new owner Hilton Grand Vacations . rope many consider high pressure sale pitch Dec. Orlando . ' m sorry buy , sorry not go reseller buy , could get point way . 1st trip Las Vegas , not expectation experience . arrive flight , nighttime take freeway cab ( $ 26 ride ) . easy see pass big casino come strip northern end lot less action go . upset lot night arrive , thought & quot ; Strip & quot ; mean near action ! mislead ask , Club reservationist think purposely mislead ( be beef will take HGVC ) . know , would stay HGVC Flamingo b / c also available . pressure BF day 1st day get rental car . keep say not need one , right ! walk 1st day Statosphere , 10 min walk . fun place , tower great , 1 ride , due BF 's fear height ! meet nice people give we ticket hotel 's & quot ; high roller & quot ; private party , nice meal lot wine free ! blow lot $ $ slot , though ... go back hotel , sit relax hot tub , take nap . got , get ready go around 9 pm . problem catch ride bus central strip location . $ 5 24 hr pass . late night though , would not plan take bus ( cab ) Belaggio . traffic completely clog point . go Luxor , be pretty sure would well take monorail end Strip . monorail ( look like start Sahara close , hotel say get Hilton property also nearby walk ) go south end strip ( MGM ) . not follow strip , though , go behind hotel east . not try though , maybe tonight . walk long way Bellagio Luxor , will not . love Luxor , show , Fantasy ! ! finish Luxor , 4:30 ( well 3:30 time change ) , walk Tropicana , get breakfast 24 hr cafe . take cab Tropicana back HGVC , $ 11.50 . bad , little traffic time . , summarize wind review ( sorry ) , long not mind bit walk , need rental car get around hotel , location bust . be actually quiet . BF still asleep 12:30 pm ' m write , not bunch crazy drunk hang around get morning . find relieve . love drinking , hate stupid drunk ! ! , not know experience would different Flamingo location , end fine ! 
 Mar 9 2008 	 really nice hotel 	 really happy stay . plenty room good food . thing be not good $ 1 minute use internet do not bring laptop . place really upmarket clean family really happy stay . also good spot right beside stratosphere strip 
 Mar 7 2008 	 spacious room 	 Booked Hilton grand swavactions.com trip vegas sport competition . receive great room rate attend sale meeting ! ! ! room spacious expect ! nice tv Bose speaker cool touch . hotel clean well keep ! casino hotel short stroll north strip get Sahara.just fun go small store hotel laugh price .. box cereal $ 6.00 ? Valet free pay $ 8 day parking . leave early morning plan get valet 15 - 20 min ahead schedule 1 person work run butt try keep . hard worker need give help workload increase . issue time early morning . Slept well would stay need ! 
 Mar 4 2008 	 Room diry believe someone bad day ! 	 somewhat negative review believe norm HGVC could ' ve correct problem start not . trade Florida week RCI one week HGVC . read many review Trip Advisor leave nothing real surprise review pretty much right . arrive Hilton approx . 9 pm . book one bedroom suite . room ready desk clerk ask would prefer smoke non . since light smoker think smoking room would nice . told & quot ; smoking & quot ; suite ready yet . start tell clerk really not matter . would take non - smoking one . ' phone housekeeping - get impression happy clean room . clerk visibly uncomfortable taking housekeeping comment & quot ; guest stand front & quot ; . assume housekeeping give hard time . tell give hour suite would ready . since not eat agree dinner kill hour room clean . Approx . 1 - 1/2 hrs later go suite . tower 2 , 24th floor . impressed walk , suite nicely decorate well appoint . upon close inspection find place dirty . clump dry hair stick side shower . bathroom floor wipe . toothpaste splatter around bathroom mirror . hair around toilet around top jacuzzi tub bedroom . dirty hand print door . week find dirty dish cupboard . something stickly spill night table beside bed , ' phone book stick . something spill coffee table living - area , drip side . good , find thong underwear clothe dryer ! ! management / housekeeping need check stock dish , silverware , etc . dishwasher get dish clean , eventually take cupboard wash hand . housekeeping offer come clean next morning turn . not like hotel staff room problem past hotel . truly believe fluke norm HGVC . dirty suite surprise . HGVC way take Duce get around work fine . great area walk around late night , lot un - desirable character . construction on - going across street disturb . staff friendly seem bit overwhelmed time . good part trip Vegas side trip Grand Canyon , truly awe inspire . 
 Mar 3 2008 	 modern clean suite ... shady pool ! 	 hotel wonderful . hotel casino hotel , walk lobby straight elevator foot away . we stay King Suite . this 6th visit hotel ! room great ! large modern bed , 2 large tv 's , bathroom , stand shower , large tub , fully self catering unit washer dryer , oven / stove , microwave , family size fridge , ice maker , dishwasher , toaster , coffee machine .... free ROOM wififree self parking . newly build parking structure open day now . the Bellmen nice helpful . great little store / market / mini restaurant main level sell drink , wine , beer , kitchen basic , ice cream freshly make food love . the downside pool . small SKY tower build beside Hilton property , block sun day . hotel break ground tower 3 & amp ; 4 addition new pool , however take time . there CVS within block . ihop couple block . albertson 5 - 10 minute drive . Hoover Dam 45 minute beautiful drive . * * always many diff show see enjoy - see many Cirque de Soleils ... LOVE wonderful ! ! Bette Midler must see ! ! Howie Mandel hysterical ! ! Wayne Brady talente favorite show ' variety ' show . spamelot funny ! ! * * Las Vegas Outlet Mall offer coupon booklet visitor , look website info . great outdoor outlet mall every store ... could well ? ? ! ! * * restaurant ... Grand WOK MGM DELICIOUS price fairly well . take reservation . Tivoli Caesar 's Forum shop impressive . PF Changs - go stand alone build ( think Paradise road ) busy location Planet Hollywood hotel . must order appitizer Green Beans ... MMmm ! ! ! hope help ... feel free ask question ( ) enjoy ! 
 Mar 1 2008 	 Liked hotel high pressure timeshare presentation 	 call Hilton receive 3 day stay $ 99 deal . ask would sit timeshare presentation , say & quot ; & quot ; . however , go second sale person book trip say need sit time share agree . also receive $ 40 cash Hilton Casino $ 25 toward dinner . also book stay extra day . hotel locate end strip near Stratosphere across street Sahara . sahara monorail boarding use frequently . cost $ 9 per day unlimited use . due distance main part strip , lot walk . check - in easy woman friendly . room fantastic . stay Tower 1 washer / dryer , kitchen area dish , etc . , living room area , large bedroom , jacuzzi large bathroom . restaurant although deli also buy grocery . also bar casino . we also rent car purchase & quot ; Garmin & quot ; gps $ 50 well worth . go Zion National Park Utah day trip beautiful . & quot ; Garmin & quot ; take we back forth airport elsewhere effortlessly . would highly recommend . also take bus trip Grand Canyon . ask concierge offer give we recommendation end book trip place near MGM . pay $ 99 save $ 50 . People behind we spend $ 249 booking elsewhere . expect long bus ride canyon . get bus 6:10 a.m. back around 8:45 p.m. get walk 3 hour canyon . include box lunch breakfast . watch 3 movie . also go place book 3 hour helicopter ride limo , champagne food $ 389 save $ 100 . look elsewhere kind trip internet concierge expensive . well worth money . would take helicopter trip bus ride day . go half price ticket sale center buy Star Trek ticket $ 25 include Borg Invasion Klingon encounter . price on - line $ 38 tell price $ 50 . also buy ticket KA $ 96 . price ticket go pick $ 87 concierge Hilton ticket $ 115 $ 139 . would recommend buy ticket type place . lot people try give we girlie show hand - out strip pan handler near Stratosphere not problem pick pocket never feel danger walk around dark . we save time share presentation near end trip . would never one look forward . surprised salesman pleasant friendly assure we would high pressure presentation first not end come money portion , high pressure . spend 3 1/2 hour . refuse deal send financial consultant answer question still refuse finally send sale manager try give we last chance deal could put $ 500 get 15 month trial . price range timeshare offer receive $ 10,000 $ 33,900 . thing really like program offer willing sign contract much money . want time research . end refuse sign contract not particularly friendly get angry rude . come home , research Hilton time share re - sale much well price . would stay hotel ? probably like bar restaurant hotel spend lot time walk ride monorail . far action . lovely place , people friendly , service good . would good place people like cooking go stay awhile . 
 Feb 25 2008 	 room nice sale tactic questionable ! 	 overall , place great . great room , nice facility , housekeep great . sour thing tour meeting sale staff trip . know time share offer , understand go meeting , tell meeting would two hour , offer fit need , would harass . fact , keep say & quot ; friend Hilton ! & quot ; well , three half hour later , keep try offer we different program plan would rarely use . explained & quot ; road trip & quot ; people , $ 37,000 time share program 12 % interest payment month $ 500 fit within budget , come back small plan $ 400 12 % , bring many facility Idaho , Montana , Wyoming ... mostly travel ... area service Hilton Hotels much either , try tell , would listen ... finally , half stand say ! say understand , need manager come we fill exit interview . wait , come , guess , try offer we another opportunity join ! ! ! ! half stand state & quot ; ! & quot ; manager point apologetic state hate see we miss . state fit we please let we go . exhausted ordeal . room outstanding , prepared beat sale staff ... 
 Feb 19 2008 	 Far Walk ! 	 spend 4 night HGVC Strip . & quot ; Strip & quot ; give impression facility close main hotel attraction Las Vegas Boulevard . close anything ; least right . wave high end development quickly spread north along Strip . many adjacent lot slate expensive hotel casino , ad HVGC right action . strongly recommend stay get car . rent mid - size dollar cheap $ 109 , well worth expense . as hotel , present strictly timeshare destination . restaurant bar . forget casino even slot machine . go elsewhere Vegas basic . Marketplace quick spot get coffee morning bottle water- nothing . find valet staff nice friendly hustle tip . front desk make check - in check easy . we pay receive studio room . despite post claim free upgrade , one available ask check - in . also call several time arrival ask upgrade- nothing . room old tower 1 . room small typical Hilton Marriott standard . felt cramp would recommend stay unless large room available prior arrival . room clean housekeeping nice job keep neat stay . understand HGVC add 2 massive tower construction may issue future guest want stay here . both pool gym nice . gym lot new cardio weight training equipment guest use cost . pool clean well keep lifeguard duty opening hour . although cool , enjoy hour sun final day . overall , HGVC destine near real estate ground zero LV Strip next 1 - 3 year ( trust ) . interim , get car drive Strip hotel casino enjoy yet neighborhood . 
 Feb 19 2008 	 great new place 	 get offer stay 3 day 2 night hotel exchange timeshare presentation . since owner take hour high pressure . try buy timeshare exchange one Las Vegas location . good clean hotel free parking . staff helpful . 
 Feb 18 2008 	 great surprise 	 Vegas several time business pleasure . usually try stay right heart strip usually book Paris , Bally 's Monte Carlo . this time around , decide pay little bit less book HGV thr Las Vegas Strip . location ok everything still fairly close , hotel 100 % make location . great service , room new offer great amenity . think find new Vegas regular . rate , hotel steal service , well fantastic . highly recommend . 
 Feb 17 2008 	 warm fuzzy . 	 travel lot mostl stay Hilton property . diamond member feel though get treatment property say thank choose we . upgrade suite nice room . room washer dryer , dishwasher , stove , basically essential time share . yes ask several time attend meeting . something feel someone drop 105,000 pt 3 night . the first problem make reservation tell would get breakfast every morning . try get take care front desk get attitude girl , nowi know one thing Hilton property , try treat diamond member pretty good girl [ -- ] . anyway big deal . room nice however aircoditioner good room remain warm whole time . windstorm hit 13th 67 mph wind . room & quot ; screaming & quot ; pressure clang duct system . turn tv try drown try sleep . really property fault rare case happen . valet parking ok . nev er wait long 6 min . fine since nice working hard . hotel away everything want drink gamble taxi 's would way go . may cost bit cheap duo . 
 Feb 13 2008 	 HGVC Upscale surround run 	 upon agree timeshare presentation awesome rate stay excuse visit Vegas , find accommodation amongst high end resort stay , TheHotel Mandalay Bay & amp ; Bellagio . book studio upgrade charge 1bdrm suite . suite nice clean . time come go suite , notice maintenance man always busy , reflect well manage operation . housekeeping staff keep busy always appear hard work friendly . every time leave return property , greet personnel smile . accommodation top notch . now downside . location , location , location . good . north run Sahara , southeast run Riviera , directly south Circus Circus trailer trash , lot riff - raff . situation HGVC enormous disservice potential . new Trump International construction south Circus Circus , across another construction site northwest Wynn . new construction , hope , still run , old resort class people draw resort , preference . we frequent Vegas couple time year . get Vegas , people , glitz glam , poker room , cirque production comparable show , nice dinner , pamper . find thing hgvc . aside accommodation , resort lack appeal frequent Vegas entertainment . business traveler family child plan leave resort , be fine . cook meal room hang pool , great . not take child Vegas enjoy experience fine dining option . idea vacation husband away child definitely confine resort amenity dining option pastry deli sandwich available Marketplace . say price Marketplace reasonable comparable grocery store price . 's thing cook vacation laundry room vacation . want immediate access define Vegas . do not fear time share presentation . upfront . go get perk , okay . time literally waste give grand tour presentation go absolutely intent buy . tell free stuff deliver incentive send way , may get onto next prospective buyer . valet staff incompetent . stand wait taxi notice other linger attention valet , taxi arrive everybody kind look around see get taxi . absolutely organization traffic direction whatsoever . valet worker absolutely clueless . say never wait taxi 5 minute , although review indicate otherwise , problem . charge though bothersome . Valet need re - train manage . little tolerance ignorance . we return HGVC Las Vegas . would definitely consider book HGVC Orlando take kid Disney World , Hawaii family vacation , resort really not fit Vegas scene , especially comparison option new , fine resort entertainment dining on - site . spend fortune taxi fare , walk Treasure Island 1.2 mile aforementione riff - raff make uncomfortably hug purse along way . never . 
 Feb 8 2008 	 New Management 's attention post redeem negative experience 2004 . 	 recently write review explain room break hotel receive little help compassion management . grant , incident four year ago put safety latch door go sleep . I receive response post member current management alarm negative experience hotel . write back forth time convince NEW MANAGEMENT hotel would handle incident much effectively , compassion , previous management . light correspondence , would likely return hotel again . as mention previous review , room great . nice suite mini kitchen remember bathroom exceptional , huge spa style bathtub . big apartment ' ve ! hotel casino , be much mellow place stay business , family and/or not gambling & amp ; club scene face every minute . 
 Feb 5 2008 	 could happy ! 	 absolutely doubt ... stay ! wife Vegas celebrate anniversary . stay another property experience problem due ongoing construction . call Hilton Grand Vacations Club @ 0800 morning ... 0930 leave property check Hilton . everyone staff friendly helpful . room ( studio ) absolutely wonderful ! ! ! price reasonable . rental car location North end strip problem . tell happy hotel . folk take great care we ! ! thank ! ! ! 
 Feb 3 2008 	 Great Hotel 	 husband stay hotel business Las Vegas January , 2008 . live Las Vegas not need casino - Strip experience , hotel great we . one - bedroom & quot ; suite , & quot ; although think call room small counter ( contain refrigerator , microwave , sink cabinet ) & quot ; suite & quot ; bit misleading . at rate , room good size , extremely clean , comfortable . one complaint would maid not leave fresh soap hair product daily . there free wireless internet room , although bit spotty be windy outside . & quot ; marketplace & quot ; downstairs Starbucks , deli , food available , price outrageous consider Hilton - brand property . the property sit near corner Sahara Strip . want walk Caesar 's , Bellagio , Venice , etc . , good 2 - mile walk . not car , take Deuce , bus run Strip stop front hotel . say , though , park free casino / hotel LV ( unless use valet ) , car rental inexpensive . at rate . . . .We great experience , price right , will stay . 
 Feb 1 2008 	 Far strip 	 stay hotel several occasion business . hotel clean quiet . go vacation FAR Strip walk . room clean comfortable fridge micro . gambling hotel . small game room kid , young old . can not remember pay parking . remember wait wait 15 minute valet get car make late meeting . because business , use pool . I not remember dining area small market like would find nice gas station deli bar . breakfast sandwich good . 
 Jan 27 2008 	 nice timeshare ... 	 one Hiltons 3 timeshare location Las Vegas , locate opposite Sahara Hotel , Circus Circus Stratosphere . two Hilton Flamingo Hilton Las Vegas next convention center . resort stay 1995 , 98 , 2000.it nice resort two tower 39 floor feature amenity like 2 outdoor pool , 2 jacuzzi , spa , well equip fitness room , deli concierge service . we stay 1 bedroom apartment 30th floor look towards Stratosphere nice night . decoration similar HGVC 's Tuscany location Orlando . however jacuzzi deep soak tub master bedroom provide . on downside must consider thin wall apartment . could hear everything one next door . speak , open / closing door more . housekeeping really depend person duty room . first week perfect , next week extremly lousy . seem lack quality control / supervision . highly unacceptable choose gold ( high ) season close pool repaint pool deck . Orlando Hilton resort experience motor chainsaw activity pool desk cut tree lunch time platinum ( high ) season . however time reservation point , currently major construction ongoing either side resort ( new hotel parking garage build ) . work begin 6.30 every day . 
 Jan 27 2008 	 Quiet Simple Remote - Great Biz Trip 	 stay almost free 4 night exchange typical timeshare tour . overall , nice , clean room nice plus ( jetted tub , suite full kitchen , bose stereo ) . casino , restaurant , 24 gym 's free nice biz / rec area - dine deli / market , grill deli price good quick bite serve smile . beer / wine price market steep - even Vegas . pool outdoor hot tub beautiful . not mind 10min walk across street Sahara take monorail anywhere - shuttle cab Strip pricey . even 90 - min tour well do - aside & quot ; pressure & quot ; pressure end . hiccup - housekeeping manager try bust room get ready night ( read : half - dress ) , husband shower radio living room . how / why think okay walk beyond - luckily safety latch close . look make sure room service . raise front desk 's attention recieve multiple apology , promise never happen small comp bill . 
 Jan 26 2008 	 nice amazing 	 & quot ; resort & quot ; nice room . stay one - bedroom suite . place clean quiet . room come equip full kitchen ( stove , oven , microwave , coffee maker , dishwasher full - size fridge ) several kitchen utensil ( although seem miss thing like potholder , bake sheet , etc ) . bathroom large , although connect door bedroom stay seem latch properly . jacuzzi tub actually bedroom area rather bathroom itself . the property locate far end strip , close Stratosphere Sahara . staff helpful polite . on - site , small convenience store charge quite lot standard item milk ( $ 6.50 / gallon ) , thing ( pizza , $ 20.00 ) . also include small starbuck . overall , place nice roomy , distance casino definite drawback drive taxi gambling see show . 
 Jan 20 2008 	 ok Vegas Experience 	 husband member Hilton Club stay 4 night December see show shop Christmas present . ( big gambler ) . club unit decent -- good sized 1 BR unit nice kitchen large bathroom . relatively new everything work great unit . the gym basement pretty good - 3 stepper , 5 treadmill , 5 bike . Smith Machine , dumbbell , 7 weight machine . be like one big resort fitness club , , free . there small store / deli basement club . captive audience nowhere else shop . want buy breakfast food snack ... extremely expensive . the main complaint location . diagonally across street Sahara remote casino . club technically strip near anything ( include restaurant ) . otherwise , really nothing else - mostly dirt lot private condo next door . if not mind take bus , bus stop shuttle right front . however , find difficult get bus ( even north end strip ) due bus crowd . stop , 15 minute get location Treasure Island . , virtually impossible get bus real part strip order come back -- way crowded . not seem matter time try either ( morning , night , late evening , crowded ) .So either resolve take cab ( 20 minute wait cab since hotel remote not lot cab ) , , walk 25 minute get popular area ( venetian , etc . ) . want & quot ; quiet & quot ; Vegas vacation reasonable place stay . find inconvenient location really hamper stay certainly not & quot ; Vegas & quot ; type feel . frankly could hotel city world remote not really know anyway . I note absence casino real plus - smoke , confusion , long wait elevator . 
 Jan 18 2008 	 HGVC Gem ! 	 husband stay early January 2008 busy time LV huge CES trade show town . hotel full . we get good rate Southwest Airlines Vacations package . room one small one , suite , decently appoint fridge , micro , coffeemaker . lovely granite cabinet top everywhere give feeling luxury . great big tv too . my complaint water may soft , difficult get rid & quot ; soapy & quot ; feel shower washing . ' ve never experience LV property . the amenity , food snack cafe , Marketplace , fitness center top notch . rather glad high - price restaurant premise ; eat lightly day save calorie large dinner later on . we car , travel around LV great . rental car cheap enough , , OUCH ... get taxis ! outstanding thing property friendliness willingness staff help . everyone valet maid front desk extremely pleasant . overall great stay , particularly people Vegas many time not need want huge casino hotel experience . 
 Jan 10 2008 	 far everywhere 	 stay propety wife another couple October 2007 . stay discount , ask go timeshare presentation . first good part : room . 2 bedroom suite , nice . well equip kitchen , nice bed , large bathroom , plus free wireless internet . go vegas room important part , recommend property . now bad : hotel locate far north part strip . actually call & quot ; strip & quot ; think misleading . spend tremendous amount trip walk back forth hotel Sahara monorail station locate . 's 15 minute walk , plus go pretty shady part town . fun night . end take taxi 's plan , would highly recommend prepare , rent car . event , location hotel good want experience las vegas stripThe problem location lack entertainment food property , basically force go elsewhere anything sit room lounge pool . ' m ok property casino , really need decent restaurant . plan take advantage kitchen one two bedroom suite , lot travel eat . finally , wary timeshare presentation . spend well four hour presentation plus time spend try close we ( somewhat interested , go make decision day ) . professional , high pressure sale prepare decide ( , we get deal room ) . also aware $ 25 food gift certificate give use Hilton affiliated restauant . make mistake go Quarks bar , assume affiliate Hilton ( INSIDE LV Hilton ) , tell not good . 
 Jan 10 2008 	 Loved HGVC 	 stay HGVC 5/19/07 & amp ; 5/20/07 great . hotel beautiful fairly new , love . ' nothing bad pay lot money hotel room , date dingy . get one suite fridge sink . really ' use could see suite would come handy family staying week try save money . deli / eatery little market buy food . Hilton little bit away action strip , always take cab , ride bus , lot walk . would great could stay strip choose stay Hilton moderately price quality location . place center strip strip either overly price nice affordable dump . thing hotel love ' typical Vegas hotel loud club smoky casino . HGVC nice hotel … no bar , club , one casino . next time come Vegas definitely stay . 
 Jan 7 2008 	 Excellent Value Money - 5 - day Stay 	 Hilton Grand Vacations Club Las Vegas Strip provide excellent value money . family use two - bedroom unit 5 people . mean one person sleep sleeper sofa main living area . accommodation comfortable . note : must rental car . self - part use valet parking . absence casino make property pleasant . course , go winter , swimming pool available . third long - term stay property plan go . 
 Jan 4 2008 	 Inconvenient overrate ! 	 stay hotel 10 day holiday ... location convenient . much go area . want get something eat past 11 pm , be luck . December , get terribly cold , walk nearby Hilton miserable . way stay hotel car . we 1 - bedroom suite . tiny ! sure pullout bed , open , way able walk around room . sleep hard bed 10 day , go home bad backache . paper - thin wall , hear people room next door dish ! fridge microwave add bonus learn lesson later bring food hotel . housekeeping always give we call ask want room clean left & quot ; Disturb & quot ; sign door . thing always forget restock us coffee forgot take trash one time . bottom line , Hilton Grand Vacations Club Hotel worth money . inconvenient way overrate . 
 Jan 3 2008 	 cheap acceptable 	 wife stay day conclude business trip elsewhere town . the room high tower great view towards smart end strip price pay certainly feel happy . although room small ( tiny fact ) , clean , quite everything need , small kitchenette nice bonus . end day relief come back hotel tourist trail casino quiet . although appreciate quiet location 2 - 3 day use monorail taxi 's , travel become tiresome , especially 105 degree heat . thankfully manage avoid sale pitch . I would not use hotel - simply far anything taste . not mind want value money perfectly decent hotel . 
 Jan 2 2008 	 Sweet dig reasonable price ! 	 since Hilton Honors member , girlfriend not much gambling fan , decide stay hotel would quiet without casino . Hilton Grand Strip ideal anyone not want blow $ 200 night yet still want sweet room . open door room surprised find full kitchen washer dryer , plus 32 inch flat screen tv . realize since Hilton Gold member , upgrade room . hotel locate across Sahara , 's 5 minute walk monorail . staff nice courteous , willing spend hour view presentation property share , will give $ 150 ! ! swim pool not bad , plenty space . plenty waitress hand serve drink food well . great stay . recommend anyone want quiet room away ring casino noise . 
 Dec 27 2007 	 HGVC great prepared sale pitch 	 wife stay HGVC Las Vegas two night December anniversary . book Hilton website , would definitely stay . might afraid height , tall tower 39 story ( ' find info go want list ) .Location / outside Appearance : hotel locate northern part strip , right next Sahara Circus Circus casino . easy access freeway mile south Fremont Street Experience . outside hotel spotless well landscape . since ' casino , crowd commotion almost non existence here . Lobby / check - in : lobby central hub two tower elegant clean . newness hotel apparent . workout room , game room , convenient store , small café locate right next hub . check - in super fast line ( check Thursday notice horrendous line casino visit early day ) . ' upgrade ' penthouse level 37th floor . room one reserve … it simply high . guess call upgrade . accommodation : studio room king bed . feature include flat screen tv , fridge , microwave , toaster , wet bar area , plate , utensil . also include typical feature like coffee maker , iron / ironing board , hair dryer , etc . room spotless , really ' complain anything . also free wireless internet access . water pressure excellent always hot water . also water obviously soften nice . service : housekeep great front desk staff friendly . one thing beware stay point try get go timeshare presentation ( name ' tip , HGVC one Hilton ' timeshare property ; also one Flamingo hotel ) . we , call we home week suppose arrive schedule appointment . get realize ' time ' want deal . call room remind we appointment tell ' make ' bug we anymore . overall HGVC strip nice place stay . ' glad choose stay someplace ' casino . atmosphere hotel like breath fresh air compare typical casino hotel ( figuratively literally hotel non - smoking ) , crowd almost non - existent . ' definitely stay even timeshare salesperson , ' recommend other . 
 Dec 11 2007 	 believe ` ` relaxed trip L.V . '' 	 five night stay HGVC strip good get . yes , stay major hotel strip seem control gambling . two bedroom suite give we space relax morning , munch leave over share bottle wine dinner . the unit perfect condition staff offer wonderful service . remember timeshare ownership resort say do not want atttend presentation . even ask would insult contact . it help car valet service easy . I would recommend location stay four night . 
 Dec 3 2007 	 beautiful accommodation terrible location ; noisy construction 	 stay HGV Strip Nov 24 - 29 . 1 - bed suite lovely - location major drawback ! 's wrong end Strip , mean either spend fortune taxi , spend hour ride deuce bus monorail get action Strip . also , HGV surround scuzzy hotel like Circus Circus , Stratosphere , can not go stroll outside hotel without meet various dodgy - look character pavement ( assorted hooker , drug - dealer , mugger etc ... ) another drawback fact HGV not kind buffet dining facility . ' ve get small deli premise , get coffee sandwich , want proper breakfast dinner head Strip one big hotel . one big drawback amount construction go nextdoor - side ! change room 4 am could not sleep due truck beep bang throughout night - new room side hotel marginally well ! pity , HGV beautiful , staff polite courteous ... 
 Nov 29 2007 	 wonderful 	 return Vegas ( 11/18 - 11/25 ) wonderful time . everyone pleasant room well expect . especially love deep soak tub room . chilly go hot tub , could stay room watch tv relax . work times mobility problem be quite painful . one issue floor vend soda machine empty lose money snack machine . will definately go back . mobi136 
 Nov 24 2007 	 Hilton Worst Hostel 	 really not know start ...... oh yes ! ' m VIP Gold Honnors Member , ' ve make book directly hotel web site October , visit suppost november , web site full availability make booking . surprise ! ! long journey= Florence ( italy ) & gt ; milan & gt ; chicago & gt ; las vegas= 24 hour non stop travel ....... finally get joung receptionist start talk like machine , could understand word , also ask repeat slowly , well finally understand hotel overbooke go sister hotel ( hilton las vegas ) , hotel especially room up - to - date , vip member normally ' ve got upgrade without ask , time get room next elevator without basic amenity , up - seat tired ' ve sleep day arrival check - out next day , well nobody care ? ! what s happen , pay one night go ! God blass decision mouve different hotel , without part membership Iìve treat like vip person , get fantastic room upgrade little money . make favour , skip hilton stay MGM GRAND SIGNATURE tousend time much well locate staff well organize helpfull , definately use long hilton hotel worldwide , poor customer service without personality . Certanley Mr. Hilton happy surviwe . 
 Nov 13 2007 	 Grand Time 	 dear cousin Ottawa , Canada book 3 bedroom suite Hilton Grand Vacations LV Strip share 3 canadian cousin ( 2 Edmonton , 1 Vancouver ) . certainly know pick ! property splendid . marketplace handy place snack much - need Starbucks java jolt . lovely pool area heat pool 2 hot tub . unit master suite w / jacuzzi bathroom , full kitchen , living room , another bedroom king bed separate bathroom . adjoining room share cousin bathroom , microwave , kitchen sink small fridge . king bed enough share . living room window ( 35th floor ) could see XScream ride operate atop Stratosphere tower . can not afford taxi not rent car bus stop right outside property catch Deuce . Sahara , Circus Circus Riviera walk distance fair hike main part Strip . property casino end long shift slot play pleasure walk door smoke - free , casino - free zone . water always hot shower room not bump . Harv make good breakfast sandwich ! short 3 - day trip incredibly special partly due awesome accommodation wonderful company family . would stay Hilton Grand Vacations Strip heartbeat - indeed plan someday soon . 
 Nov 12 2007 	 Great Place ! 	 five we stay two bedroom 4 nights/5days te 17th floor . happy see everything new , clean , completely furnished . have stay timeshare apartment type place charge every additional thing need , Hilton replenish coffee ( condiment ) need . thing housekeeping never come . friend owns mention not come be stay less week , little card not say anything . not bother we much cooking breakfast couple day build garbage ! lot space three room , sound system pretty nice ( bose speaker living room ) , love pot / pan / dish need . helps break monotony eat every meal . mention review , not casino , , good change everywhere else ! rent car , prove great thing since hotel quite walk center strip . still lot construction around area ( although can not hear ) . free parking back . item little overprice , little 24 hr market downstairs really convenient . fitness room nice well least 5 - 10 machine plus weight machine . not get check pool , area looked pretty well keep . overall , impressed room enjoy stay . 
 Nov 6 2007 	 Excellent Hotel ! 	 book studio Tower 2 . room great- newly furnish , furnishing comfortable feel like hotel could chill out . there be casino hotel , great me- 's nice break hundred casino Vegas ! location be great well , strip- albeit end it- 's convenient explore hotel also be great shopping mall 2 minute away . there be also little marketplace low ground floor- 's open 24 hour one need get food / drink . kitchenette room well equipt ! parking 's free self - park , USD6 day valet car . Altho be probably expect tip time be collect / parking car . 's short walk car park not mind self service . staff member kind helpful . check breeze . would definitely stay . 
 Nov 5 2007 	 ok Bad Great 	 stay hotel via Timeshare stay , spend 2 terrible hour high pressure sale pitch . ( not buy ) Hotel ok , good feature room , washer dryer 1bd suite . great family kid , want get away go Lake Las Vegas . probably stay property ! 
 Nov 3 2007 	 be great ! ! 	 book holiday timeshare exchange look forward . kept eye review website bit worried hope well ! ! great place stay especially car . rent one week use valet service - charge 5 day staying week $ 6 per day . really effecient not wait long get car . would drive hotel strip , use valet parking ( free ) visit hotel etc area , get car back carry strip ! ! ( save walk far heat ) evening use taxi reasonable know back way hotel etc . the room huge everything need , tower 2 new tower one bedroom teenage boy interconnect studio next door ! ! fridge , tv , bathroom etc . the swimming pool area shade certain time day soon figure sit get sun , move around . can recommend ....... legend show ( typical vegas show table seating ) eat Cheesecake Factory Forum - great atmosphere . all great holiday yes would go back HGVC Strip ! ! oh one bad point internet facility - four pc 's pay use - never encounter anywhere else ! ! 
 Nov 2 2007 	 okay .... 	 choose place without gambling , walk distance strip . location okay not mind walk . close anything Hilton Hotel tram , great get strip . otherwise , long walk Wynn , Riviera Circus . room spacious , clean nice . lobby , gather area basic deli . pain rear bar service pool . pool poorly situate mid - fall spring sun go behind highrise early . push timeshare tour , YEA ! ! 
 Oct 30 2007 	 great week ! 	 stay HGVC 10/14/07 10/21/07 . husband & amp ; travel married daughter , want one last getaway , 1st baby bear December . great week , enjoy condo 23rd floor Tower 2 , great massage spa & amp ; spend afternoon pool . find place around pool , spend entire afternoon & amp ; stay sun . daughter gestational diabetes & amp ; strict diet , eat majority meal condo . appreciate well equip kitchen . rental van & amp ; drive nearby Walmart & amp ; Albertson 's get grocery . every day drive nearby mall , end trip , visit 4 - different mall , repeat visit . also enjoy entertainment resort Strip . get show ticket arrival , go Tix 4 tonight Fashion Show Mall purchase day show ticket Coaster 's , Platter 's & amp ; temptation , well , Stomp Loud . hotel staff , bell hop , concierge , spa employee , friendly ! 
 Oct 30 2007 	 Bed Bugs ! ! ! ! 	 Arrival appear ok show room new tower II , 20th floor . woke next morning find slept bed infest BED BUGS ! moment treat like 3rd class citizen . way Hilton Grand Vacation Club Owners . tell give belonging check housekeeping get back 11 pm night . send store look like Goodwill Vegas , husband normally easy go would shop store . end locate mall spend well Hilton 's meager allotment 100 dollar . never get answer happen Hilton would rectify situation owner . top require attend update demonstration Hilton Timeshare ! Bad Business Bad Manners .... 
 Oct 29 2007 	 peaceful oasis ! 	 fan Las Vegas . dread trip , expect smoky space , stain carpet noisy neighbor . boy wrong ! hotel pleasant surprise ! take 6.00 shuttle ( locate outside baggage claim ) hotel take 40 minute lot stop . worth 6.00 get gawk sight along way . driver friendly ! get hotel surprise pretty lobby . Vegas like ... much intimate classy . check fast employee nice . my room 23rd floor . get elevator first thing notice smell . smell like coach store . I never figure source smell , smell like fresh , new leather . even hint cigarette exhaust smell permeate Vegas . the room quite shock . huge ! one bedroom apartment . * Immaculate , full kitchen everything would need cook serve meal . * large bedroom king bed . , comfortable assorted pillow . trouble sleep hotel comfy , thank goodness ! * large bathroom huge walk - in shower . bathroom bedroom giant soak tub . could watch tv tub ! generally avoid tubs nasty germ infest ' jacuzzi ' jet one . perfectly spotless large enough recline relax water neck ! use every night . * free WIRELESS WORKS ! * expand cable HBO ! * Great Crabtree Evelyn bath product * dining table , work desk ' like home ' touch . * large CVS next door anything need normal CVS price . I able cook breakfast work , like home . now many , sound crazy go Vegas drag . seem door bang night , people laugh obnoxious hallway hour morning long wait / line every turn . I feel like luxury hotel Chicago NYC … Vegas . no noise kind night ! colleague able gamble party heart content strip able relax attend business ! 
 Oct 29 2007 	 recommend business 	 first , HHonors Diamond member , 4 year ( 40 + stay / year 100 nt / year ) . first time stay Hilton Grand Vacations Club -- likely last . usually stay LV Hilton town , full time . the primary reason seek book Hilton loyalty program . HGV Club minimal benefit ( receive one voucher continental breakfast one person overprice Marketplace even though 4 night ) . executive lounge , WiFi 24 hour . business center 4 computer ( handle 60 + floor guest two building ) , expect work . privilege HHonor benefit extend regular Hilton ( 3/4 mile away ) . complain Guest Services / Welcome desk tell give complementary anything hhonor people 1 day new corporate decision . want people spend Marketplace store ( breakfast biscuit sandwich , yogurt coffee $ 10 ; bottle water $ 3 ) .I upgrade 1br suite check - in , nice . doorbell ring 8 am cleaning staff ( even weekend ) much fun . the HGV Club would fine vacation -- pool look nice room spacious . business appreciate hhonor perk -- look elsewhere . surely next time ( back LV 3 business trip next year ) . 
 Oct 26 2007 	 Great Place Families toddler 	 family ( , wife 2 year old son ) stay vacation ( also attend conference another hotel ) quite pleased stay . get airport , strip traffic , easy location close end strip inconvenient long willing drive ( may recommend future avoid strip get place instead take side street ... much fast save headache 2 ) . check process painless well self parking ( uncovered ) .We book 1 bedroom suite find nice , clean roomy . living room really Bose sound system / dvd player toddler much enjoy relax tv . annoying noise come outside strip construction seem go 24/7 . recommendation would bring ear plug buy sleep quite undisturbed . pool , although small side , quite cozy fun . water never get deep 3 ' 6 & quot ; fountain quite fun toddler play . tell pool heat seem case ... one disapointment hotel . the marketplace gym downstairs adequate . nothing fancy everything could possibly want . wife venture spa find quite par spa ( clue evaluate spa ) . resort / hotel also part Hilton Vacations Club Timeshare thing feel none salesmanship go kind presentation ( never ask go one far remember ) . come back Vegas , will defenitely shop around keep place rotation year come . 
 Oct 26 2007 	 Loved ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! 	 return VEGAS trip go 5 girl . early 20 's decide stay hotel find quite affordable . must admit , get hotel , bit nervous honestly know expect hotel pleasantly surprised . love everything hotel . staff soooo nice we . room super clean hotel quite impressive . be nice comphy ( unlike vegas hotel ) ............ Grand hilton , however , restaurant inside hotel , tiny deli downstairs STARBUCKS coffee yummy turkey sandwich worry ..... flamingo hotel right next use pool casino ....... amazing hotel love ........... u also walk nearby hotel MIRAGE ceasar palace .. however , us girl ( heel ) , good take cab everywhere ! ! ! ! negative thing would say hotel would shower super slow .... take 20minute take 5minute shower shower sooo slow , speed , temperature rise get kinda annoying HOT ! anyways , overall love hotel , think service great overall atmosphere hotel fantastic ...... hate people front desk , not helpful staff doorman ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! 
 Oct 21 2007 	 great nonsmoker 	 determine hotel stay surprise trip husband 's 40th birthday big struggle . finally stumble upon TripAdvisor 's review Hilton Grand Vacations Club book . glad stay . Las Vegas smoky town , welcome walk nonsmoky lobby floor . sure , usual congregant near doorway , heaven compare 8 hotel casino walk . room clean , service efficient . marketplace downstairs good provision , be open 24 hour day . base review , rent car glad . major hotel free parking . take one walk first day long dry desert air . hotel relatively quiet . room overlook Circus Circus new Trump Tower . room darken shade make easy we sleep noon one day without realize ! hotel come free internet , dvd player , cd player husband could not figure work ( use dvd ) . use toaster every day glad refrigerator . constructive comment need update web site direction airport direct people new airport rent - a - car center . get challenge expect . wonderful stay wonderful hotel . 
 Oct 19 2007 	 Loved Hilton 	 stay Sat night end Sept. Read review dispute ' negative ' comment read . alhough check officially till 4 pm , quick phone call first thing , staff extremely helpful tell we could check straight away . 10 am room unpack . furthermore , whilst Hotel way strip opposite Sahara , deuce bus stop right outside . also monorail Sahara time walk hotel entrance monorail take 10 minute ... time contrary early comment ' ve read . would say location issue really . we stay Suite , cost £ 93 night 3 . max room tend 4 . absolutely spotless , gripe coffee maker could do well clean apart complaint . room attach living room adequate size . sofa bed comfortable bath use companion bedroom fantastic . never time use pool look clean shop quite reasonable base weak dollar ! kitchen fully equip would say ideal family especially dishwasher washing machine studio suite . powder available guest laundry room $ 1 easy get thing wash etcall would stay . 
 Oct 18 2007 	 spontanous vegas trip 	 like many traveler 's Vegas , spur moment trip . gloomy rainy .. next thing know , ' m sunny Nevada ! book trip last minute call family member book intern lo ' behold cheap place Sat night place around $ 150 everything deal . not know expect . Location wise , strip slight past Circus - Circus family 's long fave place Riviera , classic place strip . like little away hustle bustle main strip still close enough walk venetian Wynn new mall . place say like timeshare type place , will not find casino lady miniskirt serve drink . be actually nice room fridge , microwave , toaster , utensil . amenity mini kitchen . room tower 2 fairly new . bathroom nice little small compare Vegas hotel . room clean nicely decorate typical modern hotel motif dvd player flat screen actually want stay one night Vegas . yeah right ! place pool . restaurant though market place small cafeteria type food place 's good breakfast go . food splurge , gosomewhere else strip ! really like stay consider last minute booking . although forwarn , thank goodness check front desk rather drop one checkout card go to charge . get clarify little annoying since already pay Orbits . otherwise , totally recommend place last minute folk even planner . 
 Oct 18 2007 	 Great- suite suite 	 need suite long - weekend Vegas getaway- go mom . Stayed & quot ; new & quot ; wing . kitchen appliance high quality . bathroom spacious well appointed.- stall shower ( great ) full oversized tub ( jacuzzi ) . bed pillow comfortable . pull queen great . furniture new . love berber carpet . flat screen tv bedroom living room . like ! enjoy pay every little extra : free internet access , free full gym , free rec . room billiard . do not use pool- strange weekend wind high low 70 day , low 50 night . pool area look great , though . big hot tub . it far walk major part strip , hotel staff helpful refer we bus stop entrance hotel ( go strip 24/7 ) EASY get cab . WEAR COMFORTABLE shoe ! everything strip HIKE ! ! nice hotel away hassle middle strip . be nice go back end day night retire . rent car day 3 venture around Vegas . nature- go Red Rock National Park- beautiful close . another day , would venture Hoover , Bryce , Grand Canyon . could not time ... would stay HGV ; can not match price anywhere strip quality , square footage room , ammenitie . enjoy ! 
 Oct 11 2007 	 comfortable quiet hotel 	 stay wife May 2007 , 3 night . also stay TI 4 night , review TI page . location -- -- -- -- -- -- Hilton 's location North end Strip mean much quiter stay hotel / casino close middle . pleasant 4 night TI . enhance fact casino Hilton . course downside travel main part Strip gambling good meal . however , 10 minute away bus taxi . accommodation -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- stay 1 - bedroom suite . jacuzzi welcome luxury . separate sit room kitchen decorate contemporary style comfortable clean . kitchen include dishwasher , washing machine , coffee maker , microwave oven , everything need get . high floor view nothing special Las Vegas . could see Strip , mountain , beautiful sunset though . dining -- -- -- -- -The Hilton Grand Vacation Club really hotel , luxury self - cater resort , home away home . , small coffee shop convenience store ground floor . however , still bring breakfast . overall -- -- -- -- -We enjoy stay staff helpful . however , next time Las Vegas stay TI . feel Hilton little far away glitz glamour Strip , go Las Vegas . also miss proper restaurant bar hotel . 
 Oct 9 2007 	 Fab Hotel - quiter end strip 	 Excellent hotel northern end strip - begin end 2.5 week trip state Las vegas . Booked Hilton base review , first weekend stay normal room bed / bath - nice maybe tad small side clean comfortable . road trip west coast california return LV find back Hilton - time upgrade 1 bed suite - really nice - full kitchen / lounge / huge bath tub bedroom etc , , love , actaully like away hub centre strip . , walk NYNY couple time ( approx 20 - 25 leisurely walk ) use deuce & amp ; taxis .. superb pool area attentive service staff . great Deli style store serve starbuck .. ( little busy breakfast time ) could fault hotel money , reckon maybe good value Las vegas . 
 Oct 8 2007 	 First Vacation Vegas ! 	 property combination timeshare / resort . avoid timeshare bit like bad Elvis impersonator . the property nice - art - deco sort architecture appointment , really like . valet area nightmare inefficiency - would counsel prepared haul bag . front desk staff pleasant , overly friendly . room nice - Tower one , 3rd floor room overlook front entrance , ' m pleased report not complaint noise . single king bed ( request ) , room nicely appoint . issue housekeeping , mildew shower curtain liner - definitely unpleasant thing encounter right check ! free wireless internet , pretty sluggish stay . one computer downstairs & quot ; Active Lounge & quot ; print boarding pass free ; otherwise , computer require credit card access . the hotel locate north end strip , right Sahara Blvd . be look quiet - place , sidewalk not pack hawker , reveler , etc . downside definitely require car access place visitor commonly want see Strip . they not room service - okay , base little cafe downstairs , would ridiculously expensive . we not go pool , 73 windy . possible not experience construction noise high wind keep worker high - rise portion , not know fact . all , think would willing stay future trip . price reasonable ( $ 170 night ) , able actually sleep , refrigerator / freezer / microwave handy reheat leftover night . starbuck junkie , cafe downstairs serve Starbucks pastry morning . 
 Oct 8 2007 	 Calming Oasis 	 book hotel last minute , pleasantly surprised . new hotel away hub strip , still conveniently close attraction strip . studio room fairly small , especially amount furniture ( king bed , two chair , couch , microwave , mini fridge , small table ) , nicely appoint . bathroom tiny well , water pressure exceptional . nice marketplace downstairs open 24 hour . casino hotel , relax high energy environment strip . big drawback hotel opinion early check ( 10:00am ) . guest service room people whose flight not leave later day , Vegas , noon checkout would nice . complaint staff -- not competent not seem train fix error . screw billing , girl marketplace run credit card wrong around could not figure back transaction . overall , be nice hotel lend good night 's rest . 
 Oct 3 2007 	 thoroughly recommend hotel 	 moment walk reception , till moment leave , service first class . first impression bright clean modern hotel . one bedroom suite everything could need away home . bed pillow comfortable ship over . the room clean everyday without problem . pool area great could always get sunbe . deli bottom hotel handy extra might need not find expensive . this first time Vegas although love visit hotel strip , nice get away push shove smoker always seem face . Valet parking never we wait five minute get car , matter time ask . 
 Sep 30 2007 	 great choice business trip Vegas ! 	 husband stay five night business trip . really like hotel , would definitely stay again . the hotel clean quiet . casino hotel , therefore , deal noise , etc . almost forget Vegas . the room bite large average . come mini fridge , microwave , toaster coffee maker . room even stock plate , silverware glass . able go nearby grocery store stock food time there . the bed comfortable , aside pillow . pillow one flatten completely soon lie . however , bed comfortable , blanket plush . room temperature go 65 degree , night trouble sleep warm . think maybe thick cover bit much ( despite comfortable ) ! hotel gym nice want cardio . 8 10 treadmill , 3 eliptical , 5 bike . even gym crowd , could find piece equipment use . gym 5 6 plasma screen around room make workout go bit fast . weight equipment look great , one day lifting , decide cardio . machine hard adjust different body size , instance , cable cross machine weight almost impossible move - something wrong pulley . however , dumbbell weight bar . staff great . question every night , always love recommendation . thing fax work , fax machine business center work . without hesitation , staff member fax material behind front desk - charge . the possible downside hotel complete opposite end strip & quot ; action . & quot ; think good thing though , want able walk night visit different hotel , etc . - will take cab bus . big mall near convention center exactly one mile hotel . really not much go around hotel , prepare . overall , excellent experience . would definitely stay recommend other ... especially look bit peace quiet typically receive Vegas ! 
 Sep 26 2007 	 great 	 word greatcannot fault Hilton Grand Vacation Club Strip . stay 8 night upgrage King Studio duration stay . Studio EXCELLENT ...... fault way , even Bose sound systemYes hotel North end Strip , wife ( like walk ) find walk full lenght strip problem , though get deuce bus back . there abit building work around premisess would suggest request room face west . pool area clean excellent bar food drink . all photo show reviewer true likeness room / facitlitie . 
 Sep 25 2007 	 Nice 	 Stayed Sept. 13th-15th . 4 lady Atlanta share 2 bdrm plus suite 32flr 2nd tower . check - in smooth since midnite get . Paula absolutely FANTASTIC ! ! ! . get deal co - worker membership . harrasse buy anything besides certain income ( marry single ) qualify accord read , do not qualify come close ( lol ) . suite allow room service daily ( b / c plan co - worker ) clean room daily probably could request service daily room long enough shower , change sleep . great view Stratosphere Sahara even slight veiw famous Palace Staion . property also process add 2 towetrs . so short , pay 3 nite , well worth would love stay .. ThxKendr390 
 Sep 20 2007 	 's be crack 	 First , can not comment value stay not really pay . least full price . mother own timeshare let we use week time exchange pay service charge $ 200.And $ 200 week resort obscene bargain . secondly , not pay attention people complain thing patently obvious anyone five minute research come . yes , be little far action . , not casino sit - down restaurant . ? Las Vegas hundred restaurant casino short drive away . thing important , pick hotel first place ? speak drive , be also true will need car get anywhere . fact , Vegas spread would need car fully appreciate matter stay . the room wonderful . clean arrive clean housekeeping arrive mid - week . would prefer clean every day , , know drill make reservation . I especially love jet tub room spend hour reclining -- sometimes alone sometimes not . I find staff responsive every question concern . , sort would rather roll luggage foot elevator walk back door parking lot car rather always slip someone $ 5 , not ask much . ask concierge information several time , though , find almost disturbingly efficient . the pool clean attractive . may crowd afternoon , always go evening , go bed , pretty much whole place -- even Labor Day weekend . in sum , be look all - inclusive resort everything could ever want one roof -- include gambling , five - star restaurant glitzy show -- not place . be look nice , comfortable , well - maintain base operation sample Vegas offer ( car ) , could lot bad . 
 Sep 20 2007 	 horrible check - in management hell 	 book 3 room discounter , prepay voucher hand.upon arrival 1 room available , two acknowledge hotel pay - offer room exorbitant & quot ; rack rate & quot ; . two set grandparent ( aged 76 ) us choice sign dot line oblige we pay something already pay for . meanwhile , make several frantic call voucher issuer - courtesy phone offer check - in desk , use pay phone . agent seem bewilidere agree fax origingal request proof payment hotel . the indifferent clerk tell we fax arrive see manager follow morning . the next day , previous - day clerk day , different manager insist prepay one room not know copy fax . short : spend 4 hour total arguing management , look people charge , explain ever - change crew happen . in end ( third day ) , finally someone admit three room prepay credit 1489 dollar back guest balance acount . that frustrating experience overshadow entire Las Vegas stay - hotel not bad , recall check - in counter waste many hour try fix problem . nice building , nice room , care hardware software not work ? 
 Sep 19 2007 	 will back- staff great problem 	 come back HGV strip . yes , far north end strip . close casino Sahara , follow Riviera . car , not problem . appreciate fact room kitchen , washer dryer , give we opportunity save money . fitness center free- unlike hotel charge 20.00 day use equipment . room ( ) problem , staff not make problem give hard time . room 21606 smell like someone cook fish microwave . could not even get smell use old standby- microwave popcorn . ionizer hotel leave room could not clear , either . leave ionizer run timer go see Love Mirage . room still reek , choice switch room . bellhop come help we switch , even eye water smell . they switch we room 22919 . maid clean room would not exactly say thorough . find moldy glassware previous guest put , place , laundry dryer ( ? ) . ' m glad check running load . broken glass melt plastic cup something would want grace clothe . also find clothing drawer previous guest . everything else take care of . other , really like use place . ' ve stay place on / near strip- Bally 's , Venetian , Excalibur Rio previous trek . meet need trip , like place trip . not want buy timeshare , though . 
 Sep 16 2007 	 love vacation HGVC Las Vegas Strip 	 return week stay HGVC Las Vegas Strip . book RCI , glad choose place . two bedroom suite . absolutely beautiful . comfortable bed , nice living room area , full kitchen everything need fix meal snack . rent car , go grocery store not far away . corner Sahara Ave . Maryland parkway . usually make breakfast lunch room eat dinner . every staff member encounter friendly extremely helpful . toilet would not flush one bathroom , notify maintnence fix immediately . evening robe bed , box chocolate two bottle water . pool nice , wave bar little pricey drink sandwich . usually bring drink plastic mug . excersice room crowd early morning , less busy mid morning . massage spa . would highly reccomend . ask Susie . much need walk throughout week . car , location hotel problem . not , bit challenge get action . like fact quiet area . speak quiet , room quiet . go bed night never hear sound hallway next room . would definitely come back . 
 Sep 11 2007 	 great kid convenient though 	 attend tradeshow Convention Center husband toddler look nearby suite hotel . impressed HGVC Strip clean , modern , casino , pool , place get breakfast morning . not interested casino hotel not gamble mainly hotel casinos force walk , stink clothe smoking allow most . it pretty good deal average $ 200 / night , especially suite . our one bedroom suite really nicely sized , open kitchen . appreciate washer / dryer dishwasher kitchen . bedroom jacuzzi tub ( suite Tower 1 , say bellman ) think little weird nice ( though not take advantage ) .The 24 hour market overprice grocery items- box cereal close $ 7 , tube hand cream almost $ 4 . however , coffee bar decently priced- $ 2.50 large Starbucks coffee . there limited room service restaurant . even diner would appreciate . as mention , attend tradeshow Convention Center mile away take cab morning- tip , work $ 9 way . monorail convenient HGVC . think weird could not call valet desk car not care wait 100 degree weather car . customer service good . first room bring we smell smoke , even though suppose non - smoking ( uncommon even smoker seem like smoking room ! ) . ask move we non - smelly room immediately . package wait us belldesk confusion look like . find within 20 minute bring room . problem operate tv time call help , engineer show immediately . housekeeping call ask clean broken glass . because north Strip location distance action , could stay strip always use car monorail not really option . wish thing within walk distance future , might consider stay strip hotel nice less expensive . for family friendly place , would expect stuff kid . example , husband take daughter pool area say nice wished pool well toddler baby . overall , would definitely stay property recommend anyone , long keep clean modern . 
 Sep 6 2007 	 Family Hotel . Lovely Rooms . 	 stay Hilton week , room small kitchenette - almost like studio apartment awesome . 24 hour cafe / store hotel always somethingi love fact 1 ) strip , yet heart commotion ( TI , Venetian , MIrage etc ) 2 ) casino hotel much traffic , noise people ! 3 ) across street Sahara Hotel close monorail stop4 ) great family feel hotel pool / spa / smallish gym friendly serviceI not like1 ) Vegas convention - inthe WRONG Hilton ... convention center want HIlton @ Flamingo2 ) concierge do not access info ; Vegas everything change fast would goodother info1 ) airport take US $ 6 shuttle ; US $ 22 cab ride one way . 2 ) 5 minute walk Circus Circus another 10 minute heart strip ( use Ceasers Palace center point ) 3 ) pay US $ 116 per night stay 
 Sep 4 2007 	 Fantastic Visit 	 awesome hotel stay stay Vegas . machine lobby nice thing end evening first thing morning . staff nice , feel like family leave . parking staff , desk staff , housekeep kind helpful . defintely choose hotel future stay . pool nice along wave bar . 
 Sep 4 2007 	 ok next time would stay elsewhere 	 wife , two kid stay 8/5/07 – 8/7/07 . stay part time share preview Hilton . struggle rating give hotel / resort go back forth 3 4 rating . please read detail see negative item matter much . keep mind , timeshare property still build ground ( though interfere stay ) . location : Hilton Grand Vacation Club locate " strip " basically mean Las Vegas Blvd . north end strip . far prime strip location , locate consider good spot ( depend look ) . able walk anything , unless want long walk . Strip hotel tend set back street ; however generally able walk around hotel attraction . hotel even access monorail , Hilton connect . Hilton , need rental car go anywhere . double decker bus reviewer talk ride . every time see bus pack wall wall people . thankfully drive Los Angeles car experience first hand . ammenitie : new resort , everything new . nice look large pool area . bar sell overprice grill food , though appear afterthought since sign go bar ask menu . go spend day lounge pool probably would eaten without grumble price . decide go elsewhere . there workout room look state art . also convenience store sell variety item , however appear bit overpriced ( would expect ) . open late nice considering nowhere eat hotel pool bar close afternoon . their lobby really lobby . small pathway around area open low floor . check desk squeeze one side concierge desk . casino slot machine ground . may issue people . enjoy trudge casino get room . there room service , negative . appear room least kitchenette ( full kitchen ) capability make meal want go out . SERVICE / STAFF : frustration begin upon arrival . pull major traffic jam entrance . sit car 20 minute get search valet , manager anyone hotel . could see car sit without people . people around appear equally frustrated . finally track bell person . tell would 10 minute someone could help bag car . while think one - time occurrence , . seem day night valet slow back . even late night traffic light , pull find one staff valet desk hotel guest look around confused look try find someone . make matter worse , could call valet bring car . do person mean wait time . they plan add two tower , double size resort . address problem get even bad . parking limit one time try park find lot completely full . process build new parking structure . we limit interaction anyone else hotel . front desk staff seem polite overfriendly . go use concierge desk find significant wait decide skip seek advice . the timeshare salesperson course top nice , salesperson course would . one thing annoying , call room 9:30am " remind " us timeshare presentation schedule 1:30pm day . wake we . Vegas place stay late sleep late surprised call early . may want hotel desk put phone disturb stay here . ROOM : one bedroom suite kitchen . put handicap room ( request ) odd . deal wide doorway grab bar thing annoying . countertop lower , 6 ' 2 " short . door giant extension handle stick 10 " door side ( hurt if / when bump ) . handle also disable lock bathroom door . instead standard doorbell , room ear pierce alarm thoroughly scared kid try it . the room clean well . smudge mark fridge stove need good cleaning well . besides , appliance look new would hate see look like another year . the décor odd . think whoever decorate colorblind . brown , red , blue green . nothing really match though everything look new look cheap . kitchen great everything need cook full meal . everything full size . pullout sofa poor quality ; thankfully kid ( 5 7 ) heavy make difference . adult , may problem . bathroom lack sort counter space . room intend 4 people , problem . master bedroom fine ; bed comfortable down - like pillow . I also find price in - room phone call seriously overprice . local call cost $ 1 minute state state even high . high hotel ; item hotel seem price high average . one " owner " timeshare , would serious problem price charge . there wire wireless internet access available . use wireless . signal strong speed always good . 2mbps , high generally find hotel . NOISE : big complaint deserve head . front side resort tower 2 face northbound view strip . 21st floor . room could hear construction noise parking structure building . also plan build two tower resort another company plan large resort side Hilton . , construction noise may issue year come . we awaken one morning wonderful symphony neighbor " relation . " wife cheer applaud fantastic finish . really , nightstand room shake . interesting see reviewer mention happen . funny , travel lot experience cheap motel . noise hallway issue . could hear people come go even master bedroom door close . , stay many hotel , something use . let say , expect noise , however noise level surprising . seriously question much thought put soundproof . overall : first time visitor Las Vegas , would recommend stay . stay hotel middle strip , close action . Vegas , know , may good option want something way . personally , would rather stay Embassy Suites strip stay . cheap , spacious aside kitchen everything Hilton . timeshare : people ask timeshare aspect hotel . stay part timeshare preview , pertain you . be Hilton , find salesperson obnoxious mean . take tour part package hold end bargain , spend 2 hour hear sale presentation . these professional salesperson , know read people prepare overcome obstacle buying timeshare . see may little interested , salesman bring boss " second " pricing . boss end take presentation salesman keep kid entertain another table . we decide great value presentation end , Sales Director come take survey salesman ( i.e . professional , etc . ) . end another chance loop we , offer chance buy preview Orlando Hawaii resort without commit buy actual timeshare . check offer , lot fine print seem like good value . decline leave . hassle sit worth deal get stay hotel ? we well worth , though drive original Hilton resort strip get $ 40 chip use $ 25 dining certificate ( use Benihana ' ) . end , basically free stay two night great value . 
 Sep 3 2007 	 Excellent Non - casino 	 timeshare property fiance ask go visit . get great deal sit 2 hour presentation . hotel clean . room amazing . stay 1 bedroom suite . choice Building 1 building 2 . one building plasma tv , whirlpool tub . choose tub . the pool nice , although little crowd . bar next pool reasonably price , nice bartender . downside location . be right next door Circus Circus little run across street little Sahara . all , great experience would definitely recommend property . 
 Aug 28 2007 	 good stay Hilton despite Negative Feelings 	 great resort Vegas . always love share thought Trip Advisor also realize kind hotel sight & quot ; resort & quot ; & quot ; timeshare & quot ; review sight ... travel day .. cross .. ' m share review review hotel recognize stay & quot ; resort / timeshare context , & quot ; great place stay . room beautiful . beautifully appoint ... sort odd really , nothing match yet everything go together . bed comfortable . great place weekend . not really know place market far hotel ... really timeshare resort . honestly , not think would buy .. site direct toward hotel stay 's ' m go review . far place stay couple day absolutely wonderful . room beautiful , comfortable almost everything need day . great Marketplace pretty much everything need - coffee , food , dinner , etc . albeit high price couple day .. care stay week probably go market . pool ... hmmmm . nice , depend look . sun chaser like either patience move lounger around . many palm tree want sun day keep move . not care pool great . child unfortunate incident pool diarreha whole thing shut ... nice . , really hotel much time share know available hotel would detract regard . room beautiful want place almost everything great . Marketplace offer everything fruit pizza Starbucks beer really stay day without need . people discern casino -- believe issue well place . Vegas change . Strip go wild family -- & quot ; resort . & quot ; resort casino 's center Strip , close Sahara - Monorail connection get wherever need go include gambling restaraunt . cost resort provide whatever need . honestly , complaint lounge . grant beer wine etc . Marketplace prepare whatever want room ... come late night would like drink without buy stuff room , , , really option . think open little piano bar lounge late nighter 's could get night cap . 
 Aug 27 2007 	 nice property - location bit remote 	 timeshare property always enjoy stay . location bit problem since taxi everywhere , be far always taxis available . 's great place stay child since casino calm . pool also family - friendly since lot child hotel not & quot ; scene . & quot ; would recommend people kid . 
 Aug 26 2007 	 Love property 	 stay property twice . first time romantic getaway second take grandmother vegas . stay times one - bed room suite . full kitchen , beautiful bathroom , hot - tub . first time stay mattress big draw back . super - firm uncomfortable . speak staff attempt accomidate blanket extra comforter order make mattress soft . valient attempt . the second time though long issue . soft mattress ! yeah ! location great north side strip easily accesible rest hotel via back lane behind hotel . feel slighted strip . price incredible . time price room 150 range easily could strip . other great amenity : pool , nice workout facility , grocery store ( mini - mart ) starbuck basement , concierge service . fall time share property - however upfront indicate interested - problem ! great stay return future visit Vegas . 
 Aug 25 2007 	 Superb Accommodations 	 thoroughly enjoy week - long stay Hilton Strip Vegas . facility fairly new well keep . bell service terrific . always make sure take care , even provide bottled water wait cab shuttle . actually glad Hilton casino . lobby nice neat without cigarette smoke ! yet restaurant , full kitchen unit since Hilton offer free wireless internet , able easily order grocery Albertson 's online deliver door . Hilton small store open 24 hour . nice convenience , however , price quite high . pool atmosphere also enjoyable . plenty seat chair arranged area away pool , much relax right next pool . pool bar offer quality food drink friendly service . I like housekeeping service optional . could room clean fee could request towel shampoo . Housekeeping check we week make sure need . the location Hilton ideal , halfway old section ( Fremont St ) , new section , yet new strip . shuttle airport cheap - $ 5.95 pp , take double decker bus strip $ 5 per day . the hotel concierge helpful connect us rental car Budget . $ 45 day drive Hoover Dam . the issue involve garbage get empty promptly floor outside elevator . call two day row smell rotten garbage bad . third day , finally take care of . I would definitely stay Hilton would recommend other . 
 Aug 23 2007 	 wonderful hotel family 	 ( family five - parent , 3 teenager ) stay HGVC two night recently . would love stay long pre - scheduled trip . the hotel amazing . fast pleasant check - in . spacious suite large king bed sofabe . plenty space king bed 3 ! ! ! great value money . the kitchen area amaze every convenience prepare food . laundry facility excellent welcome travel family . the walk heart strip indeed bit far ' legge ' one night , take car second night park near Macy 's ( free ) . short walk heart activity . the pool area spectacular , well maintain whilst busy , problem noise boisterous child . tower 2 room look build site accross road . problem suite comfortable two plasma tv , dvd etc , need constantly look window . we would definitely return hotel LV definitely recommend family particular . Europeans 
 Aug 23 2007 	 lovely hotel away traffic strip 	 spend 4 night HGVC Aug12 - 16 . little sceptical location north end Las Vegas Strip , however , really nice away night . request adjoining room 3 adult 3 child party , accomodate . one bedroom suite , king bed bathtub bedroom separate bathroom . morning 6 - 8 could hear another room 's tub either fill empty , obviously disturbing . full kitchen plus . supermarket Sahara Ave buy case water breakfast food suite . market hotel well stock terribly overprice . pool beautiful always chair available arrive even 11 am . grill restaurant pool along bar . staff , marketplace always friendly . self parking evening never problem . secondary lot next valet parking lot always available close side entrance resort . 
 Aug 11 2007 	 Grand Experience 	 get indulge half hotel amenity stay , suite immaculate service extraordinary . plan New Year 's trip Vegas , be already book , will plan trip hotel suite available . ever come back Vegas HGV will stay . 
 Aug 9 2007 	 Great Group Outing Place 	 Friends stay bachelor party 3 night - we 25 primary purpose big enough place us crash golf , casino , dinner , etc . very clean , far Strip other say quiet make godsend . do hit pool , gym , newly renovate game room , see staff run cleaning , sweeping , etc . I would stay , 's group family , couple would bore . 
 Aug 6 2007 	 great room - easy access - comfortable suite 	 travel Las Vegas twice month business . ' m tired walk Casino room . perfect . great location ( long walk casino ) easy access parking freeway . room perfect . large one bedroom full kitchen include dishwasher laundry . restaurant Market place perfect pick quick bite grocery make room . pool bar grill perfect work meal . good gym see hotel . also game room couch large screen tv . pool crowd least 4 lifeguard . great spot single , couple , family 's . new home away home . if want GLAM service stick & quot ; fancy & quot ; hotel . 
 Aug 4 2007 	 Great Hotel 	 Great Hotel & amp ; Best Non GamblerThis first time visit Las Vegas fun . choose H.G . V. Club excellent review forum . Hilton Grand Vacation Club Strip great ! hotel . noisy Casino onsite , love . need action go " Las Vegas Strip " play come back quiet hotel room sleep . use bus good way get around Las Vegas . bus stop front Hilton $ 5 day ( 24hrs ) pass . nice clean room small kitchen comfortable bed . ' cook anything stay equip Microwave & amp ; toaster room , convenient we make breakfast every morning . the pool area crowd afternoon could still find lounge chair two . small market basement ; could get basic food & amp ; supply include Beer / Wine . understand people say $ 8 submarine sandwich small market downstairs pricy , could get nice big juicy hamburger Mall Restaurant service less . there one negative aspect ; check - out , Bell - desk could keep luggage storage room leave hotel courtesy room late flight guest Hilton G. Vac . Club . would use Toilet change could get late check - out . I could give Hilton G. Vac Club least b+ grade . Hilton courtesy room late flight guest , would give straight . excellent staff & amp ; great location . I recommend hotel anyone . 
 Aug 3 2007 	 poor location / service 	 return stay Las Vegas . stay Hilton Grand Vacation Club 2 bedroom suite complete kitchen master bath . room nice location far end old Las Vegas Strip . security outside hotel could walk nearby Casinos , drunk street poor lighting least 2 block next casino . huge hotel restaurant gambling . transportation except cab hotel could get meal . hotel would good family 2 bed room . room available one king bed kid bad . also construction next hotel start 6 . ask room face away construction 
 Jul 31 2007 	 great hotel 	 simply excellent . person correct . bell person helpful arrive , watch carry bag . problem tip . 10 time well leave yes tipped . arrive th middle week start upgrade 2 bed room suite . kitchen everything clean , happy . must ask pool view tower one . tower 2 2 view strip , many time look neon light 5 day ? second view ongoing construction new parking hotel . pool excellent friendly service . 's real family atmosphere . nice slow easy . wild girl like fast pace gambling hotel . must rent car period . , like walkathon . may 2 3 block get food see hotel , long hot July Vegas block . double Duce bus always pack look hot . pleasant sight July . freedom jump rental great . able run hotel anytime want see sight restaurant . massage like everyhe expensive , pick free work room pool . real restaurant site . place call market & quot ; clean nice & quot ; . since refirerator micorwave , stove etc .. buy milk , cereal , sandwich fun food . think high class 7 - 11 store food precook light . really need hot cook food go outside pool hostess . short order cook fast item hot dog , hamburger . try egg bacon a.m. fruit . limit menu pool area . special tip anyone , must get rental car . drive Hoover Dam 50 minute . hotel desk give direction . drive Red Rock park see wonderful mountain view see hotel room tower one & quot ; & quot ; pool side ` ` ' . 45 minute . spend lot money strip subway common name . much cheap strip feed family . Ride Sahara Ave hotel day time get feel area use map rent car company map location . enjoy trip VEGAS ........ 
 Jul 23 2007 	 King Studio ok Valet need work 	 last minute , husband decide head Vegas weekend anniversary . room big hotel $ 400 per night since weekend last minute . decide go King Studio $ 149 Hilton Grand . since review great , decide give try . well , guess ' m write point view King Studio . review seem suites condo . room typical Hilton amenity nothing beyond Vegas . get hotel , 1 rent car Hertz ( hint ... avoid long line , sign express membership ) . pull , valet see we never come service we . go inside check 10 minute later , husband finally come get someone park car . gentleman front desk friendly enough . call ahead crib set room check , confirm crib room . get King Studio room open door , crib washcloth . room view suppose strip see construction across street ( room 11009 ) . tv old 27 & quot ; mini - kitchenette nice addition . floor counter nice modern bathroom , typical Hilton touch . everything else basic Vegas . for room , satisfied . nothing stand & quot ; wow & quot ; factor . disappointing part Hilton Grand valet service . initial experience upon arrival , ' ve know self park . next day get , try call ahead car ready . extremely hot would nice car AC go . nobody ever answer phone . get downstair take 20 minute get car . long ' ve ever wait not huge crowd blame . waiting talk one guy find be suppose accept call ahead sometimes . guess answer phone ... anyway , next day even bad . happen get car around check - out time . wow . talk back - up . take almost HOUR get car ! ! People stand outside place . even hear one bellboy complain take hour get someone 's car whose bag have hold . really need learn prepare busy time like . would ' ve much quick simple self - park . MGM , parking get hectic due large crowd organize system staff work . Hilton highly disappointing . the positive experience Marketplace sandwich ; fitness room well - equip ; pool area ( 5 - 6 pool ) 
 Jul 15 2007 	 luxurious ! 	 stay tower 2 , 20th floor strasphere view . it pretty night early morning sunrise time . then unit huge window building werenear open curtain whole view . huge empty lot begin constructionn beware . Marketplace ground floor pretty neat star buck . you get decent snack there . the resort great 's conveniently locate not car . monorail stop Sahara 's across street 's good walking distance . 's 5 - 10min walk 's killer day summer . the kitchen modern good ! bedding great extra puffy pillow sheet smell nice & amp ; clean ! oh , keep mind tower 2 jacuzzi tub tub master - room . 
 Jul 11 2007 	 get to go relax Fun ! ! ! ! 	 get to GO . GREAT stay @ hilton.nice resort . this timeshare exchange . Home Base @ GRANDVIEW LAS VEGAS.nice close CASINOS Midway Game room @ Circus Circus . the Strastrosphere also great stay , c - in 7.5.07 77.07 , use Hilton Strastrosphere . Hilton kitchen , washer - dryer , flat screen t.v . 's . the heat bad stay- OUTSIDE ! ! ! Insidehad great A.C. system . hot water shower good . the child enjoy large pool like tubwe like stay . chance stay , jus ' GO stay enjoy . aloha : ) : ) God Bless 
 Jul 7 2007 	 find Oasis Las Vegas 	 cab - driver tell nowadays gambling rate fourth regard profit make Las Vegas , hotel , shop dining . idea accurate Las Vegas worth breakaway , even be casual gambler like myself . reception friendly efficient get room minute arrive long transatlantic flight , even though official check - in time two hour later . book one - bedroom suite pleasantly surprised , especially kitchen well equip mine home ! include stove , oven , coffee - maker complimentary Starbucks coffee , fridge , micro - wave , dishwasher , washing - machine dryer plate , cutlery utensil could ever need . although never cook , pleasant able use plate glass snack , brew cup coffee morning huge refrigerator store drink . the rest apartment equally well equip , huge LCD tv living room , dvd player , iron board , in - room - safe , second tv bed - room , free fast wlan , large king - sized bed huge jacuzzi tub . interior not really cut edge design extremely luxurious pleasant enough . also practical hotel maintain 24h mini - market first floor purchase cold drink , snack , ice - cream , Starbucks coffee , freshly make sandwich pizza etc . the Hilton locate begin strip 's quite walk fancy casino need , location perfect . 's 7 - Eleven Wal Mart walk distance also Denny 's restaurant may big deal Americans absolute treat we Europeans . for quick bout gambling , three casino close frankly , look less inside will lose money quickly . course , spectacular casino locate middle end strip must visit well , cab ride cost $ 10 + tip Hilton one take bus stop close hotel entrance . usually walk evening bit cooler take cab day . ' ve Las Vegas quite time always stay mid - price casino hotel like Monaco Aladin . similar price , room Hilton vastly pleasant typical medium - range casino hotel . not need casino atmosphere right next 24 hour day want spend time shop excellent Fashion mall see show Hilton highly recommend . 
 Jul 2 2007 	 June 22 - 27 2007 Great Time Hilton Vegas Strip 	 stay Hilton Las Vegas Strip June 22 - June 27th . book resevation line take adantage Time Share Discount . , 6 day 5 night , cost $ 500.00 . course , sit time share orientation , high pressure last 2.5 hour . worth . addition discount room , receive $ 100 gift certificate use entertainment . Hilton Las Vegas Strip wonderful . clean well maintain . staff friendly always say hello , . arrive Friday room ready clean . bed comfortable room refrigerator microwave DVD Player .. pool area great , offer drink food poolside eat small restaurant pool . deli well stock price hotel rate . find price totally high . rent car find could either valet park $ 6 self park behind hotel free . hotel free parking . the Hilton far end strip gambling within . sahara street within walk distance need gamble . over , nice quiet hotel enjoy stay . while Vegas , see David Coppefield show . I would strongly suggest save money see something else . show hour half . time , Copperfield perform 45 minute . remain time watch Videos award receive . save money see somethingelse . worth $ 100.00 ticket price . 
 Jun 25 2007 	 's ok 	 great place , good location , room nice … room ' clean , find hair bathroom , jacuzzi questionable stain couch . valet staff terrible , upon arrival , come valet desk , 4 attendant chat , wait ' finish … would expect Travelodge Hilton . good value $ 129 get upgrade one bedroom suite , king bed , jacuzzi , separate living room full kitchen . bad ' feather duvet hilton ' bed comfortable either 
 Jun 25 2007 	 beautiful hotel 	 return great stay Hilton . hotel fabulous . everyone friendly helpful suite beautiful stay Tower 2 . suite full kitchen utensil , dish , toaster , oven refrigerator . everything want . suite clean comfortable . pool area nice . pool bar . also plenty shade privacy pool . also like little deli convenience store right next pool . find grocery store mile away convenient . valet parking great . well worth $ 6.00 per day . side hotel bit far center big casino . problem we since rental car casino offer free parking . also monorail stop near hotel . enjoy stay also visit Red Rock State Park . beautiful 13 mile drive tour . would definately return hotel . 
 Jun 25 2007 	 quiet clean great family 	 beautiful quiet roomy place stay ( 4 night Mon - Fri ) . room beautiful great full kitchen . son love surround sound tv ! staff extremely helpful , especially valet . pull - out bed really need extra foam cushion , comfortable would like teen , especially Hilton . feel bad kid , understanding . website say two bedroom suite , confused review . unplugged phone awake dead sleep base reviewer , also request late check - out . ' use pool , look nice , spacious , crowded stay . would definately recommend hotel other . Monorail $ 8/24hr lifesaver , locate behind Sahara wait , stop , air condition . come every 7 minute . first vacation rent car work great . problem obtain taxi need . grocery store walk , especially heat . price water soda sticker shock town . Circle K ( behind souvenir shop / across Sahara ) good local water / soda price . extremely impressed well stocked grocery downstairs , would nice pay $ 1 bottle water instead $ 1.85 ( $ 2.99 elsewhere ) , tap water good . suggest see Venetian , go Excalibur kid , course Stratosphere kid like scary ride . make sure good walking shoe . 
 Jun 24 2007 	 Nice Relaxing Resort 	 get back week ago great facility . we stock kitchen get sette first night . the kitchen everything need . breakfast room usually take lunch pool . we spend lot time pool , usually 8:30 4:00 . great ! like diving 8 year old daugher diving stick . since pool 3 1/2 foot deep , , not worry throw stick . my wife love soak sun . the suite terrific . two bedroom plus top floor tower one . bring dvd play Bose surround sound system wall mount plazma tv . nice ! concerned spending week Las Vegas two girl 8 13 , terrific . really enjoy too . we keep say & quot ; Life ! & quot ; ' m sure will back resort . we owner , start plan next vacation Hawaii . Hilton Grand Vacations Club even close quality one , will great time . 
 Jun 21 2007 	 HGVC las vegas strip 	 wife book stay thru RIC . tell would daily house keeping . even get call see thing go . pool great , food drink pricy wave bar , 5 day much need vacation . 
 Jun 18 2007 	 Quiet Oasis Vegas Glitz 	 stay Hilton Grand New Years ... possibly rowdiest time year Vegas . strip shut traffic 's party street night long . absolutely fabulousstaye Hilton Grand , end day , come back nice quiet place lie head . 's typical Vegas - style over - the - top hotel ... 's & quot ; theme & quot ; , moreimportantly , be enormous , noisy , smokey casino walk get room . stay MGM Grand annoying snake casino 20 minutesbefore getting room . not get wrong ... like party , fun little gambling like everyone else , like wander around different place check scene , fact hotel stay not casino not bother we , fact , view plus . easy getin parking never issue . oh yes , hotel north end strip ( Stratosphere Circus Circus ) will take forever walk anywhere , think true anywhere stay ! hotel enormous , even be & quot ; side - by - side & quot ; , will still take 1/2 hour walkfrom one another . let us face , Vegas walk kind town . everyone rent car , be be build large airport car rental terminal world . not worry far away center strip , rent car , enjoy , cruise strip ! hotel room ... awesome ! 1 year old baby us great separate bedroom could soak hot tub , watch tv etc . sleep room . kitchen handy amenity top notch . really feel like stay nice condo rather hotel . highly recommend place . 
 Jun 18 2007 	 Great Customer Service 	 book 2 bedroom suite RCI impressed resort . clean room nice . plenty room four adult two child . staff excellent . everyone work go way help we . one good timeshare exchange . pool area nice . sun reach pool afternoon bit chilly noon . hot tub great morning chill . nice marketplace need food item . grocery store mile Sahara corner Maryland . the location good . middle strip , far old casino . easily walk Circus Circus Sahara . would recommend rent car transportation reach casino far strip . one downside : timeshare presentation bit less professional expect . 
 Jun 14 2007 	 great stay HGVC 	 husband stay Hilton Memorial Day weekend . arrive hotel Saturday morning 10:00am although check actually 4 pm give room right away . efficiency ( small kitchen area include microwave , refrigerator coffee maker . room great , fairly large , well appoint clean . bed comfortable . marketplace first level great everything snake fruit , pizza , egg . open till 10pm . restaurant food good lunch . pool area great . problem find chair first day . eventually get chair mark chair early . cabana want rent also area paddle fan mister . go fast early . although not take advantage spa gym . we 5 pm flight go home hotel let we stay room till 12:30 check 10 am . get good rate holiday weekend . make reservation hotel prior find Hilton choose one price . could please . the hotel little distance center strip bus stop right outside hotel $ 5/24 hrs unlimited usage . go buffet Wynn . little pricey dinner excellent . we go Danny Gans . good sure be worth $ 100pp . get discount ticket street hotel Blue Man Group . still pay $ 100 / ticket $ 124 seat . ok really worth much . right get home Public tv . could save $ 200 . oh well . 
 Jun 12 2007 	 Awesome place u car ... 	 hotel beautiful , large , extremely comfortable quiet room . car , happy - northernmost end Strip , long walk attraction . car , problem , parking casino mall free . complaint & quot ; welcome center & quot ; pester we stop pick & quot ; free welcome package & quot ; - book sale pitch vacation club . personal phone call Saturday morning wake we invite we thing welcome . , entire staff friendly helpful . make sure book suite - soak jet tub bedroom , full kitchen supply , separate living room 2nd tv . also request late check - out , check - out time 10 . pool area also nice , design lot little nook 3 separate spa area , problem find lounge chair even busy , also lot room pool . security guard always around , feel safe anywhere property . smoke - free gambling - free , great family . nice little deli store on - site , also game room lounge area . short , happy , plan stay next time go Vegas . 
 Jun 7 2007 	 Nice Visit 	 Stayed week start Memorial Day , great visit . able check early first day . book one bedroom suite , standard , king size bed . nice spacious room . full size kitchen well stock utensil etc . full size appliance , washer / dryer . since stay hotel guest timeshare owner daily maid service think good job . comfy bed , comfy living room big flat screen tv . plenty room family . pool area beautiful , crowded . always greet name , valet , front desk , pool . room , pool lobby look like website photo photo post . surprise . the plus : quiet hotel , want sleep , rest , visit family . casino noise , drunken neighbor next door . not even aware room either side occupy . traffic end strip lite , easy . large comfortable suite , low price regular hotel . concierge bell desk helpful dinner reservation , show ticket , airport transportation . even 3 leave return flight . female travel alone , look somewhere safe quiet . minus : bathroom not exhaust fan , steam quickly . also shower hot , turn water cool , pressure . small grocery / cafe shop limited selection , prepare food item great , think item chip drink sandwich pricey . $ 7.95 ham cheese sandwich prepare counter . , stop grocery store way check , well supply . all great stay . family Vegas visit , end hang hotel nice . definitely stay . 
 Jun 4 2007 	 nice hotel faaaaaaaaaar main attraction 	 stay 2 night hotel 2 wks ago , book Hilton 's website w/ AAA discount . although not look far , walk hotel MGM easily 3 mile . love walk , normally 's problem . Butwhen 's 98f , would want shade . I use taxi & amp ; monorail alot . probably spend $ 100 transportation . room nice . decore look bit date . I check Hilton & amp ; move Paris Hotel & amp ; get rental car . walk & amp ; drive major attraction . , prefer new hotel w/ update room . 
 Jun 1 2007 	 great Choice ! 	 check travel site , friend decide try book directly Hilton . make booking see drop price couple week later . hotel honor new rate , pleasant surprise . upon arrive , find line desk ; check right away . thing check - out . mix - up reservation , however . though pay two room , say one cancel error . mistakenly re - book high rate , find upon checkout . aside , room perfect -- clean , spacious , comfortable , well stocked lengthy stay . suite ; nice we able visit 's room sit bed . the staff memeber excellent . entire hotel always clean ; nice stay late come back busy lobby casino attraction . hotel cater guest : fitness center , market , business center , gameroom , etc . be like come home night . 
 May 28 2007 	 impressive property 	 spend three night HGVC , love it . this well run operation . everything superb . give we Penthouse suite , impressive . Hilton act together . rent car , Valet efficient . easy we drive Casinos , restaurant try fend cab . everywhere longline wait taxi . place pack last weekend . Barry Manilow great show . go non stop for90 minute . perfect seat five row back center . HGVC vip service buy ticket we . also find good steak ever Circus Circus Steakhouse . local eat . steak include complete dinner fair price $ 39.00 . dinner another steakhouseand cost we $ 175.00 . spend lot , neverget well steak . Hilton Grand Vacations Club Las Vegas see we real soon . 
 May 27 2007 	 beyond Expections 	 stay 14 night 06/05/07.quality & amp ; cleanliness hotel & amp ; room excellent . , 1 bed room view strip . staff exceptionally polite & amp ; helpful . , member staff pass whilst walk around hotel without greet you . the pool also excellent & amp ; beautiful palm tree around , relax lie back & amp ; listen warm desert wind blow tree . we go timeshare preview & amp ; find sale people nice , take long time & amp ; actually buy timeshare property impressed . deuce bus stop right outside & amp ; take anywhere want , hotel perfectly position opinion . the hotel make feel secure & amp ; value & amp ; go back soon . they must something right deserve # 6 position whole Vegas . enjoy trip , . 
 May 20 2007 	 Excellent hotel - place will stay Vegas 	 great hotel ! room lovely suite look like condo . : - full spacious kitchen - full bath- seperate tub area ( little weird ) - separate bed area- separate living room attach breakfast tablethe site free parking reasonably price deli . gym use extensively lot equipment . pool small compare Mandalay Bay pool , good enough . there slot gambling , environment clean smoke free . one tip : checking , circle past valet right will find 15 min check - in parking . 
 May 16 2007 	 Great Stay 	 recently stay 2 bedroom suite mother 's day weekend . check , quick pleasant . parking back hotel / timeshare . currently buidle parking garage . since member HGVC , place high floor tower two . service great . everybody friendly , include security officer drive around golf cart . frequently see security check parking lot walk property . new buidling , everything good condition . minus second bedroom , appear someone smoke room could smell odor . mild , however still annoying , since room designate non - smoking room . overall everything everybody say hotel pretty much right . 
 May 14 2007 	 goody baddie .... 	 ' m tear review Hilton Grand Vacations Club . stay overnight 2005 love ... book second time recent visit terrible visit . okay ... nitty gritty . I guess first thing notice time stay not feel like Las Vegas . good bad really depend want . 's great not casino ( since lobby not slot machine game ) feel , feel like average city . be go Vegas , want feel like 're ! also , even though strip , be far end strip though walk actual center town , be bit trek . time , bit hassle .... stay HGVC , be important stay suite . mean , spend little room relax . also , suite jacuzzi , kitchen & amp ; sit area ( spare room guest ) whereas regular room sleep area connect side suite single door . in recent visit , fiance book room without realize two type room . completely book stay single room . notice single room drastically louder . hear people leave come home party continue party right ( believe ! ) , hear couple sex ! let us say , want sleep , couldn't . also , & quot ; special deal & quot ; , go Hilton timeshare presentation . not get rope .... not much saving waste 3 hour listening , persistant salesman . obviously , experience hope much well one second time HGVC .... good time Vegas ! 
 May 13 2007 	 great choice Las Vegas 	 stay May 10th May 11th , 2007 . get back home review late . this great property , clean , spacious room perfect customer service everyone . pool area exceptional cocktail area rip , alcohol content almost non - existent $ 7 - $ 8 pop . mention server could care less . our room clean could shortage thing . good location , Circus Circus Hotel area Las Vegas . thumb property … 
 May 12 2007 	 Nice Hotel 	 stay 2 bedroom suite May 5 - 9 3rd floor . nice size full kitchen family room , 2 good size bedroom full bath . bed comfortable , shower plenty pressure hot water . hotel quiet night North end strip . nice long day activity . pool nice well keep . exercise room plenty thing choose nice flat screen tv 's watch exercise . nice store / small sandwich shop buy milk , cereal , pop , beer , pre - make sandwich etc . ( also starbuck ) rental car , location hotel problem we . drive middle strip park free big hotel . staff encounter hotel friendly helpful . check - out problem , charge $ 1.00 local call , big deal , aware . side : contact time share promotion property . reduce hotel rate , attend 1 1/2 hour presentation . course say pressure first book . fairness , high pressure , would say pressure expect . think hear word ( ) & quot ; & quot ; & quot ; & quot ; least 30 - 40 time . ( joke ) sale lady nice , pretty pushy . interested , try remain pleasant throughout experience . we , last 90 minute , give hope interested buying , could easily last 3 hour . experience horrible , attend something like . overall , nice hotel , avoid book promotional time share presentation . sure people , would inconvenience , we . learn mistake , timeshare presentation we . 
 May 9 2007 	 Pleased 	 stay May3 - 8 1 bedroom suite . love . good quiet , away drunk . never one problem here.and definately go back . not listen much folk complain far away everything . . Sahara probably distance 2 block away . walk heart strip everyday , sure would little much . choose important , away madness peace , quiet safety withe close proximity big casino . can not , 
 May 6 2007 	 great Stay ! ! ! ! 	 receive stay friend member time share club . stay 29 Apr - 4 May 2007 . accomdation wonderful . setup two bedroom suite . hotel configure two bedroom suite actually one bedroom cundo passthrough full studio count second bedroom . door hallway . stay tower two appear new tower . great set kid want little privacy . aware hotel casino property . actually like help control urge drop $ 20.00 everytime walk lobby . location central strip downtown next Circus Circus across Sahara . check great . pool area spacious perfect relaxing socializing . employee always extremely helpful . always employee stand near lobby help . parking plentiful building multilevel parking garage . hotel market place open 1:00 snack , fresh sandiwiche toletrie may forget . bus trolley stop directly front . Monorail whithin one block . would reccomend HGV strip anyone except like room , resturant casino property . 
 Apr 29 2007 	 nice place far action 	 invite stay 2 night free- long time share presentation . it nice place- 1 bedroom beautiful kitchen , living room , separate bedroom jacuzzi bath tub , shower bath room . the room nice , quiet , curtain keep thing dark day . view nice ( 26th story ) . complaint : Hilton shuttle airport , least shuttle place . Shower slipperylocation far main part strip . ( though regular Hilton even far away ) pro : quiet placenice room . ( really check pool etc ) love jacuzzi bedroom- nice place wind , see tv . time share presentation pushy , take think 60 min time . 
 Apr 27 2007 	 Fantastic 	 hotel absolute treat . Vegas 5 night trade show . room one bedroom , living room pull couch nice dining table , full kitchen nice home stack washer dryer . bathroom large stylish . room clean flat panel living room , large tv bedroom Bose system tv living room . everyone encounter work hotel absolutely helpful , gracious nice . room clean well day . call housekeeping thing ( coffee filter , laundry detergent , etc ) arrive promptly smile . read hotel & quot ; away & quot ; stuff strip , true . , frequent $ 2 bus call & quot ; Deuce & quot ; stop front hotel take anywhere strip . not think hotel heart strip Luxor . walk Paris , Ceasar 's , etc . , several time - not mind stretch leg will problem . pool gorgeous sit pool bar beer end long day relax . pretty much love hotel . also , within walk distance convention center , although , long walk . take taxi convention center $ 7 , show offer shuttle , LVHGVC stop list . ( way , give idea hotel , across road Riviera , almost Sahara , nearly far away Stratosphere . ) kitchen hotel great ( coffee maker , blender , toaster , microwave , range oven , dishwasher , sink , disposal , full - size fridge , pot , pan , utensil , etc . ) grocery store within walking distance . well , actually , walk , take least 25 minute , would far walk grocery hand way back . take bus okay , hotel really need consider shuttle service grocery store open large emporium hotel ( small store item , could not cook decent dinner way ) .No casino hotel , family friendly . my compaint lobby often seem crowded never seem able talk concierge - need concierge deal number people stay . 
 Apr 26 2007 	 Nice Place 	 stay 4/25 4/28 . studio room nice . free Wi - fi big plus . problem distance main part strip . take taxi daily basis get expensive . start take bus stop right front save buck . also amenitie state foosball tabe air hockey game room . not pool table . probably will not stay 's far strip . 
 Apr 18 2007 	 excellent accommodation 	 much deliberation stay eight night Las vegas , choose hotel absolutely delighted choice . upgrade penthouse suite fantastic . facility service excellent staff go way helpful . pool area lovely lot less crowded large hotel strip . plenty sun lounger beautiful palm tress surround different area . the whole hotel immaculate condition sparkle clean throughout . believe room tower two new though tower one . the good thing hotel end busy exciting night show , restaurant casino , real oasis calm return ......... can not find many hotel . if return Vegas , place would stay besides . 
 Apr 18 2007 	 great except location 	 timeshare property new nice , spacious room , good customer service , etc . pool seem average . however , opinion far main part strip . spend little time room majority time main part strip , would much well room conveniently locate . try monorail well design convenient strip . monorail seem design convention center . use cab always line cab peak time ( come go ) . would recommend hotel get great deal rate offset price cab , rent car . walk day , everything hotel Wynn seedy , begger salesperson trying get we stop . advice stay strip anywhere NYNY Wynn . 
 Apr 17 2007 	 Great Place little disappointed ! 	 excite stay hotel due great review . 2 bedroom suite 27th floor tower 2 . hotel family friendly , especially 2 year old . pool little cold New Englander matter much . location great , close enough casino , public transportation readily available . disappointed thing , call several time participate time share meeting , tell would never disturb , guess make matter bad 2 year old 's much needed afternoon nap ! ! ! marketplace big disappointment , food cold appetizing , would suggest stop local supermarket , check in . overall , would stay , would sure mention upon check not want participate meeting , bring breakfast item . 
 Apr 11 2007 	 beyond 	 staying treat . love hotel ! service exceptional time step door . truly make guest feel like rolyalty ! little far major part strip , bother we . plenty way travel strip see attraction casinio . guy really understand meainng customer service ! 
 Apr 10 2007 	 well home - away home . 	 Wife come back 5 night stay new resort use Hilton timeshare point . also book 3 night stay married friend use promo cost $ 250.at first concerned would far & quot ; action & quot ; South Strip . rent car week , problem regret . fact happy not walk everywhere heat & amp ; crowd , wait cab bus monorail . watch masse herd around car window zip around town . every resort Vegas free parking . avoid drive Las Vegas Blvd busy hour . Stick Paradise Rd . Industrial Rd . take 5 - 10 minute get resort property Strip ( 15 min airport ) . Hotel Strip Sahara Ave access get wherever need go . after day lounge pool , lady able shower , dress - up , venture evening 's dinner , show & amp ; game comfort ; without mess make - up heel . work well 4 we , make relax trip . rent car help we get everywhere time , even let we visit Grand Canyon & amp ; Hoover Dam one day ! stay ' penthouse ' suite Tower 2 32nd floor ( 39 ) . friend stay normal suite 8th . neither couple problem noise , hotel quiet even construction across street . penthouse level room upgrade amenity include large flat screen tv 's , Bose 5.1 surround sound ( vs. 2.1 surround ) , cathedral ceiling , luxury style multiple jet shower , jacuzzi jet ( vs. soak tub ) .from room , could see MGM , Wynn , Palms , Rio , other . moment room face strip limited view Las Vegas Blvd high - rise condo tower next door . 2 plan tower build high exist tower . high floor new tower might well view . check propose building : [ -- ] lobby room decor kind blend tuscan modern art deco . if return hotel late night , may park farther door . problem we , enjoy evening weather Vegas . new parking structure currently build HGVC Strip . room dark curtain close . a / c noisy . appliance disposal ( include disposal ) make feel right home . hot water instantly hot ! water pressure great . have 1 problem Bose system would turn random time . engineering service arrive within 7 minute . know issue particular Bose Lifestyle 5.1 system . bose unit interfere radio signal overlap . reprogramme remote base system use different radio frequency , problem resolve . pool area seem small HGVC property ' ve stay . ' m guess Hilton build second pool 2 new tower build . fitness center usable , good hour 6am-10pm . on - site convenience store comfortably stock , good prepared deli food . go Costco even arrive hotel , since suite HGVC property full kitchen & amp ; laundry . line Starbucks coffee deli get long morning . not know give Starbucks packet room coffee maker ! lady not reserve time day spa , nice decor , list service would expect . offer free chair massage lobby one day , promote Spa . lunch pool good , reasonably price . standard fare , app , sandwich , burger , salad , mixed drink , etc . I would consider Vegas Strip high crime area . not feel threatened mean resort visit . say , security noticeable pleasant hotel ; comfort . the concierge service exactly par Concierge service swanky NY Hotels . quite capable help book tour show . provide we excellent restaurant tip . ( firefly great tappas style restaurant ) special Japanese - speak desk japanese traveler . we not use owner 's lounge - pool table . look nice . seem we mostly use kid . free 802.11b WIFI hotel . watch internet printing fee business center . READ fees & amp ; instruction carefully ! still sell timeshare hotel . 2 office onsite , one exist owner , one potential buyer . nobody ever approach , ask guest ( non - owner ) attend timeshare presentation . tv change ' Hilton Channel ' every time turn . opinion , nice Hilton property Vegas . 
 Apr 3 2007 	 nice ! 	 stay 2 night special deal exchange one party sit time - share presentation . take Executive Shuttle ( $ 6 one way ) important tell driver stay Hilton Grand Vacation Club Las Vegas Blvd next Circus Circus . least 2 Hilton Grand Vacation Clubs ( Hilton Flamingo ) important drop right place . other group get drop Hilton Grand Vacation Club Hotel Paradise Ave . they end walk mile correct location , front desk Hilton figure wrong property . we stay Tower 2 one bedroom . full kitchen Cuisineart cookware , coffee maker starbuck coffee , full fridge . full dining table . laundry machine andone person group laundry . big TV hard figure outthe remote control . bathroom nice large shower . bed wasreally comfortable . place big last apartment Philadelphia . staff provide good service . deli / convenience store downstair basic pantry item , dessert sandwich counter , salad fruit case , pizza counter , Starbucks . get milk cereal morning , bunch microwave popcorn snack . 2 small pool , one close . nice workout room . business center computer fax machine . free wireless internet room . also spa on - site typical spa treatment get full service spa . amenity like home , room build quite comfortable we . kid building , sound proof good , never hear they . this property convenient transportation except taxi . trolley people talk post run . wait bus , bus stop driveway , quite , never come . walk Sahara cross fairly busy main road , take monorail Strip $ 5 per ride , $ 15 day ( run 19 hrs per day ) . taxi seem cost $ 10.50 get mid - strip , Freemont St downtown . math , 2 - 3 peopleto transport , cheap take taxi monorail , drop door want go to . when want fun glitz , go big casino , time sleep , go back hotel . personally like feel retreat bing - bing bling - ble gaming floor . relax quiet stay . 
 Apr 1 2007 	 Wonderful 	 stay week March 20 - 27 , 2007 . beautiful well maintain property . locate north end strip , halfway Sahara Riviera / Circus Circus . clean property , casino , bar , club like . check fast . room beautiful clean . tower 2 one bedroom unit , separate bedroom living room , full kitchen necessity long stay . common area well decorate comfortable . beautiful swimming pool ( actually several pool ) fully operational time , nice poolside bar ( wave ) serve nicefood drink . ample secure parking ( free ) , direct key card access hotel behind . market place nice place buy anything snack , food grocery , even cup starbuck coffee . staff every corner go friendly greet genuine smile . housekeeping efficient appear well organize . hotel offer valet parking , deuce ( bus ) stop right infront property . taxi line infront time . close monorail stop Sahara hotel , less 5 minute stroll street . walk hotel stroll strip time , even late 1am . overall , nice hotel , great location wonderful service . return . 
 Mar 30 2007 	 great ! 	 stay week Feb. 2007 hardly wait go back ! one small problem housekeeping servicing room quickly take care . 23rd floor never stay quiet hotel . awesome . way get bed strapped top car would steal ! comfortable . little kitchen area great well laundry facility . parking problem get main street easy . can not believe good price receive . dislike timeshare ever consider one would . hope keep great service value . 
 Mar 27 2007 	 Heck Hilton 	 stay 3/23 3/26 great stay . go behalf Hilton property sale presentation , bad experience , actually purchase vacation club hour & quot ; negotiating & quot ; . presentation high pressure , express level interest , confident presentation would last approx . 90 minute . property : nice pool outside bar serve typical lunch menu drink think good service fair price . room nice , large flat screen , comfy bed lot furniture , full kitchen . also large bathroom big walk - in shower . downstairs nice marketplace serve several kind food meal day , include package alcohol , soda pop , water , juice , Starbucks coffee . huge fitness room , activity room pool table , tvs , etc . also spa visit . parking convenient free , easy on / off access onto Las Vegas Blvd ( Strip ) . overall , great experience owner Hilton , certainly back many time . unsure property , please email issue may will honestly answer . book trip enjoy Vegas ! ! 
 Mar 16 2007 	 Awesome Hotel 	 stay Hotel March 9th thru 13th . hotel clean staff friendly . we arrive Vegas around noon , problem check early . short walk Sarah Monorail , make convenent go hotel hotel . make reservation Hilton website . Hotel never try get we go timeshare presentation . 
 Mar 15 2007 	 nice - we will back 	 purchase 2 - night package attend sale presentation . love property room feel comfortable . gambler , enjoy non - casino atmosphere relax not people wander time could get pool wear bathing suit without go casino large lobby . tower 2 , new tower , room great . bed comfortable . little market / deli nice expensive . seem work kink service busy breakfast lunch time . pool great , lot room lounge chair . pool bar / snack bar close seasonally , would like return open . agree previous reviewer shuttle Hilton would nice . Transportation Strip convenient though , deuce bus taxi . will definitely back . 
 Mar 14 2007 	 Superior Service 	 stay tastefully decorate clean one bedroom suite & quot ; Tower One & quot ; March 9 - 13 impressed staff service entire stay . start Laura , pleasant check , always greate smile good morning / afternoon / evening staff encounter . valet always prompt courteous bell hop / doorman look truely enjoy job , greet everyone assist anyone need question . stand , think , James , bartender poolside cafe , Waves . meet we first time , never forget name anyone else always friendly conversation patron . even busy time , James always friendly smile keen sense awareness customer need . see parking lot way work Monday give we smile , wave Good Morning wife name ask we stop , course . even room attendent ask everything satisfaction see we exit room first time . , can not say enough quality staff encounter stay , truely impressed . customer service almost 25 year appreciate take find train right people think fit company culture management Hilton property certainly do . 
 Mar 4 2007 	 Vegas Oasis 	 book Hilton website surprisingly one hotel available . President 's Day weekend NBA All - Star Game Las Vegas jam . it nice hotel without casino little remove action even though long walk . leave car lot behind hotel walk , fast try drive Strip . this hotel excellent , well - appoint quiet room decent view . large flat - screen tv bonus . clean quiet friendly staff good marketplace downstair snack coffee reasonable price . game room gym excellent condition . for long weekend Las Vegas pay reasonable price pay park attend timeshare presentation . we excellent dinner Mon Ami Gabi Paris casino . great food professional service much quieter atmosphere . 
 Mar 1 2007 	 lovely hotel ! ! 	 get awesome rate $ 350 - taxis include .. 2 weekend nite , 2bedroom suite attend timeshare presentation .. soon walk room , shock beautiful room ... everything brand new ... walk shower , jacuzzi tub , open kitchen , washer / dryer , dishwasher . , wood grain cabinet .. recess lighting .. granite countertop ... wow ! ! wish apartment ! ! location : far north end strip , next circus circus , dump ... lil south stratosphere ... 's quiet location do not want middle action , car get ceasar 's palace not big deal .. could drive little action , park spend rest day walk around .. park free vegas , parking hotel back hotel . $ 15 per day car plus tax .. worth 4 guy group ... one thing use gym ... belong regular gym surprised get good work hotel gym .. lot weight machine treadmill .. overall , could stay cheaply , would .. doubt since attend 2 hr presentation ... 
 Feb 15 2007 	 Great Value ! 	 spend last 4 day journey Vegas . rate reasonable . $ 129 Friday & amp ; Saturday , & amp ; 99 Sunday & amp ; Monday . consider Bally 's charge $ 270 - deal . property gorgeous . time share - ' ve stay time share hassle death . buying timeshare never mention property . front desk staff helpful & amp ; friendly . room simply beautiful . view strip breathtaking . property pretty new . say build parking garage construction accross street - might - not hear construction . bus & amp ; trolley stop every 9 minute right outside getting & amp ; strip pretty effortless . actually place might consider buy . travel lot buisness & amp ; pleasure - one nice property ' ve ever stay . beware cab driver . place close airport - driver work commisson . talk cabdriver take airport ( first day ) charge $ 15 . friend leave Friday charge $ 35 . notorious rip tourist . take shuttle airport around $ 5 . buy roundtrip ticket $ 10 . buy arrive airport . be easy . duece , bus run & amp ; strip ( freemont st . ) 24 hour day . get 24hr . pass $ 5 . walk strip impossible . map look close together - 's . bus good way . come every 9 minute great deal . much well walking & amp ; far cheap take taxi 's anywhere . three Hiltons vegas . make sure clear everyone go Grand Vacations . two Hilton 's nice ( customer service AWFUL - stop . ) small complaint Grand Vacations check , front desk clerk nice not say thank . dissapointing do perfectly moment . assume - overall staff excellent . laundry facility , many room washer / dryer . store little expensive really bad need staple . room refridgerator could see would come handy small child . also huge workout room & amp ; rec room pool table . great pool . I strongly recommend property . go Vegas usually twice year . , will not stay anywhere else . definately good value Vegas ! ! 
 Jan 30 2007 	 Quiet Hotel away Chaos ! 	 pleasantly surprised stay Grand Vacations Club . price pay , expect much low standard accommodation , least hotel bad area . contrary , room one nice hilton room stay , hotel convenient location strip . book hilton.com not even sit presentation ! good thing hotel small not noisy , smoky casino . northern part strip , still accessible hotel . take we 5 - 10mins walk circus circus 15 - 20mins Wynn . fridge , tea / coffee make facility , toaster microwave room , marketplace downstairs plenty cereal , microwave meal , deli meal e.t.c . also free fitness centre swimming pool . hotel everything ever need vegas hotel ! definitely stay future trip . 
 Jan 18 2007 	 absolutely fantastic ! can not wait go ! 	 husband return recently fantastic stay Hilton Grand Vacation Club Las Vegas Strip . wonderful comfortable place . time share owner another property exchange one week stay . must say read previoius positive review , certainly agreement . stay Tower 2 ( new ... less year old ) could not ask . 1br unit large quite comfortable . unit beautifully decorate amenity one could ask . read previous review , lead believe small food market property extremely expensive . absolutely standpoint . Grant , item bit average grocery store , expect . ideal small breakfast item even tasty sandwich . drawback ( ' m certain one ) , walk close casino , Riviera Sahara . ( ' m count Circus Circus really close one ) . 's bus call Deuce go strip downtown way Luxor north end . be $ 2.00 way $ 5.00 24 hr pass . stop bit away front entrance Hilton . we receive morning USA Today day never push attend 2 - 3 hr time share presentation . ask politely decline . complaint would Hilton could least complimentary shuttle run Grand Vacation site Hilton Hotel & amp ; Casino . one could walk , not . would think Hilton family would want keep money one casino , versus guest take money elsewhere . wonderful time , ( despite fact go extremely cold spell Las Vegas ... 20 's , 30 's & amp ; 40 degree temp ) definitely plan return . 
 Jan 15 2007 	 Loved Hilton 	 contact telemarke group offer stay 2 night $ 271 . already plan trip month take advantage . tell would need listen time share presentation . Hilton Grand Vacations strip , near Stratosphere . casino 's inside . oool , lounge room pool table , couch , tv . fitness room next lounge . 1st floor also store & amp ; attach deli / bakery . get coffee , pizza , grocery , cake many thing . room studio suite 28th floor . view strip . room nice . bed totally comfy ! loved bed . flat screen tv DVD player also room , along mini kitchenette area . minor maintenance issue take care quickly . cab easy get $ 5.50 shuttle airport . would stay . 
 Jan 14 2007 	 Good Choice ! 	 buy Hilton package ( $ 151.00 ) two night Vegas year ago - finally make dec . 26th 2006 . attend 2 hour timeshare presentation - sale lady nice pushy . although , be little main strip - 's well do inside . one room suite . love ! ! nice family room Plasma tv , Bose dvd / sound system build entertainment center . granite countertop kitchen , Bed comfortable soak tub bedroom . bathroom nice glass shower . pleasant helpful staff . highly recommend ! 
 Dec 28 2006 	 great place stay 	 accomodation expectation Las Vegas . enjoy roomy two bedroom , two bath , full kitchen , livingroom - diningroom combo unit , flat screen plasma , surround sound . enjoy accomodation include casino come along . resort clean well manage . security problem . would highly recommend stay . 
 Dec 24 2006 	 Good 	 HGVC always provide great product - northern stop monorail - pool facility fine . half hour away action . 
 Dec 14 2006 	 excellent hotel 	 nice two room suite . nice kitchen . nice large tv bose dvd / sound system build entertainment center . bed comfortable jacuzzi bedroom . bathroom nice glass shower . hotel nice gym beautifull pool spa area . 
 Dec 2 2006 	 top spot none casino hassle 	 wife hate think stay casino hotel perfect option . long flight Australia , painless check appreciate , Staff friendly helpful , overall facility would expect location although north end strip mean fair bit walk taxi ride , be near monorail another option . room great king bed nice roomy we tall people . would go back blink ! 
 Nov 25 2006 	 Nice Property 	 husband one - bedroom suite . room big not use living room space . hotel bite away main strip nice not get lot traffic . get around easy , 's trolley stop right outside hotel . enjoy pool staff really helpful . need get show / restaurant , would well reserve cab advance will never get time . 
 Nov 20 2006 	 lovely 	 good bed ever sleep , really do not want leave ! book king studio room 3 night cost $ 87 thursday $ 111 friday Saturday night . room also plasma tv , microwave , coffee maker , free starbuck coffee , fridge , blender , cutlery crockery . arrive really early morning hotel staff allow we check 5 am extra fee , staff friendly . hotel face Sahara next Circus Circus . take 20 - 30 min walk busy part strip Aladdin/ Paris/ Ballys use bus $ 2 single ride $ 5 daily pass . would definitely stay . 
 Nov 8 2006 	 Beautiful New Hotel Spectacular Rooms 	 contact property attend Grand Vacations Club timeshare sale presentation , return would get deluxe 1 bedroom suite Strip 3 night $ 160 night . wonderful thing hotel , great thing , give place 2 thumb . negative : hardly ! north end strip seedy Stratosphere seedy Circus Circus , end strip catch rest good area right middle action . next , would like bathrobe room , bath towel barely cover 2 year old daughter . 3rd , sale presentation suppose 90 minute , stick 3 hour change , 2 year old daughter . 4th , room demand movie . next , ' m stickler soft sheet , scratchy side . wireless internet go 16 hour , charge $ 14.00 use business center computer . the positive : everything else ! pool splashpad great . big screen tv pool table lounge free . free wireless internet access . extensive cable tv channel , incude several kid channel , MTV , 3 HBO channel . full kitchen granite counter , washer / dryer , stove , microwave , every utensil appliance would need . huge soak tub seperate glass enclose shower . 2 tv 's . everything clean comfy . staff helpful nice . Marketplace Deli bottom floor like convenience store / pizzeria / coffee shop / whatever , find everything aspirin frozen food ready eat hot food wine . also section order deli sandwich fry food like chicken strip . price pretty good consider Vegas hotel normally pay quadruple 's worth . sale presentation free food drink area set continental breakfast , type beverage want . alot hotel jot minute , overall exceptionally impressed , especially size room amenity offer . basically quiet respite usual craziness noise associate Las Vegas , definitely recommend stay get deal . 
 Oct 31 2006 	 love resort ! 	 beautiful resort right end strip ( Stratosphere ) . new beautifully decorate spotlessly clean . staff warm friendly . HGVC member already , buy another week . really close major casino casino resort . nice give nice break hustle bustle smoke , yet still close action . definitely stay . 
 Oct 28 2006 	 terriffic 	 Five we stay two bedroom unit family get together love everything place . bed super comfortable unit everything need . pool spa beautiful . remind lovely resort Hawaii . two party massage spa say great . valet parking $ 6 day strip bus stop right front . bad thing walk long way cross street Sahara monorail stop locate . not try jaywalk , traffic move pretty fast far strip hear several story steep fine catch jaywalking . resort surround construction never problem . bad eventually sell timeshare . 
 Oct 18 2006 	 Loved Hilton Grand Vacations Strip 	 return first visit Las Vegas . never go neither gambling glitz appeal . however , Las Vegas much offer , anyone visit tell . people want clean , large , beautiful room , hotel lovely pool , plenty peace quiet come back rest hustle excitement rest strip , perfect place ! stay Tower 1 . room large suite . everything new , decoration tasteful . jacuzzi tub excellent shower . perfectly quiet we . room washer / dryer , detergent provide . maid clean room wash dish every day . unlike many & quot ; apartment like & quot ; place , much full service hotel . deli hotel , adequate selection snack food . course , many restaurant nearby well . worried hotel would mob family ( two adult , kid ) problem . concierge front desk extremely professional helpful . 
 Oct 15 2006 	 casino ! 	 well appoint modern . stay ' new tower ' ( tower 2 ) quiet aircon system large plasma tv . the hotel N end strip casino , shop - 's hotel . self - parking . make access much easy , especially lot bag . good value $ 283 inc tax Saturday & amp ; Sunday night via expedia.com 
 oct 12 2006 	 Wonderful Families / no Casino 	 husband business Vegas , want stay Casino / Hotel work book child . book room Hilton ' w website well advance . AAA discount 1 bedroom King Suite $ 101 / night . casino , non - smoking much room perfect two child hang Dad work . it locate North end Strip nearly across Sahara . far enough away glitter debauchery Vegas comfortable two small child . north mile great child 's museum natural history museum ( homeschooler , heaven ) Valet parking $ 6 self - park behind build . 's tricky valet rope . tip : pull Hilton immediately bear right . follow drive turn first opportunity go left . park first rows area handicap entrance ( need key card ) right front . Marketplace , gameroom , gym elevator spa ground level . we arrive around noon check - in pleasant . tower 2 4th floor . quiet week , weekend elevator near get bit noisy use . still big problem -- night sleep white - noise machine not matter much . the area lay square divided fourth . one fourth kitchen . one fourth living room . one fourth master bedroom one fourth bathroom . place huge . enter suite full kitchen full size appliance , excellent assortment dish utensil washer / dryer combo . great kid previous 5 day tour AZ & amp ; NV . work desk high speed internet hook - up , must check cable not one . dial isp charge $ 1 room call unless dial 1 - 800 number . there seat 4 dining table livingroom pullout sofabe , upholstered chair , flatscreen tv , dvd player chest drawer , endtable lamp . sofabe difficult set . pull akward way really strain back pull fully . rather hard . 7 year old want know not soft one night Embassy Suite Flagstaff , AZ . two little child not weigh much fine . might uncomfortable adult several night . plenty big enough sleep two adult teen also . comfortabley fit 7 4 year old room spare . the tv take time figure . turn manually first , push & quot ; TV & quot ; button remote switch channel . kitchen great kid . save ton money go grocery store minute away cooking dinner . flat - top stove heat right temperature , frig full size could hold milk soda , etc . sink huge not drain , disposal clog repair . the king bed comfortable hate leave . pillow fluffy drape unbelievable . not think ' ve ever see drape dark . great child sleep 9 10 gosh darn dark room . open really surprise see daylight . great . bedroom large chest drawer , tv ( flatscreen ) , two end table , chair huge garden tub . first drain plug bring we one . later night go take bath , cold water handle seem strip could turn water . manage turn main valve behind tub wall maintence could fix next day . the bathroom huge walk tile shower , long vanity Crab Tree & amp ; Evelyn toiletry hairdryer . complaint enough towel rack . new one roll cubbie hole beautiful sink , tough find place hang towel four people night . drape tub shower . toilet one small rack well shower door . . water also take bit heat , , boy , , scald hot . the cleaning staff pleasant . even though policy book state room would get clean every third fourth day , come home fresh towel , make bed wash dish day . even little pizza stain bed sheet cover hide , next day notice go . evidently strip bed . my husband 's work keep long expect try get additional night add stay . already book 3 night need fourth . first tell room available . speak one manager could give we room $ 189 -- go rate -- online could check re - check back around $ 132 . second night manager ( Thanks Bob ) agree since already guest book several day , give we rate $ 139 extra night . check - out husband produce two work order tub disposal expect get little take bill . instead get 4 coupon worth $ 4.95 Marketplace . husband hurry get airport would go back complain . 2 liter Coke cost $ 3.09 , coupon $ 4.95 market idea discount tub sink work first 24 hour . end get 3 breakfast sandwich bag Chips A - Hoy cookie coupon . wanted & quot ; real world & quot ; discount , coupon outrageously overprice food . $ 20 bill would make happy . felt gip , tight schedule little time discuss matter . big gripe . everything else superb . I highly recommend hotel anyone child , anyone want relax away glitter Strip anyone want true non - smoking hotel without casino . not want pay $ 189 / night , book early join AAA . $ 50 + pay make saving room night . 
 oct 2 2006 	 rough checkin worth 	 sister stay Sept. 16 - 20 , 2006 . owner HGVC home resort hgcv @ Flamingo . last minute trip sadly availability Flamingo location . want give property try since open since short trip vs. usual week long trip decide give go . complaint move room nearly twice getting reserve . ask smoking room room send we clearly mark non - smoking . call front desk send bellman key direction next room . go 2 floor room also mark non - smoking . call front desk put hold explain floor recently re - designate smoking floor not take sign yet . leave wonder case original floor assign . really minor inconvenience cause ill will . wow ! ! beautiful room . one bedroom plus unit 31st floor new tower 2 face Las Vegas Blvd . ' m still clear make unit & quot ; plus & quot ; unit nevertheless amazing . contain full kitchen appliance , dish , pot pan , utensil work . also stack washer / dryer pantry cabinet . living room contain fold sofa comfortable sit , easy chair , plasma tv ( 52 & quot ; ? ) , bose theatre surround sound . dining area open living area kitchen area nice . bedroom king size bed comfortable mattress , full dresser , large tv easy chair . side bedroom large jacuzzi tub full closet safe . bathroom pretty great lighting . shower multiple shower head , good pressure instant hot water . large vanity top drawer nook store bathroom item . rent unit nightly basis member HGVC receive housekeeping service unexpected . do full week stay receive housekeeping service middle stay . not problem barely room anyway not cook make mess clean . comment housekeeping say room spotless check in . the front desk staff polite checking checking . use one hot tub first evening nice . never use pool . possibly complaint minor complaint also line deli / convenience store morning ridiculous . learn pick muffin breakfast evening avoid morning rush . may need help morning . time day problem . give choice , would still prefer stay Flamingo HGVC location property really beautiful . 
 Sep 24 2006 	 great family 	 two family stay two night . pro : clean well keep . attentive staff esp leave tip housekeeper . market store lobby good . absolutely pressure buy time share . probably good family small kid want stay away casino scene expose kid crowd . end get studio attach one bedroom become two bedroom door openne they . con : noise construction next door big deal except pool . swimming pool shallow enough small kid split half . instead large pool , two small one . overall , great place stay kid would definitely consider . 
 Sep 12 2006 	 Fantastic ! outstanding ! 	 many review already say - property beautiful . stay studio king room large expect , mini bar , microwave , fridge , eat utensil , coffee maker ( Starbucks drip coffee provide ) , even blender mix cocktail , etc . ! bathroom towel fluffy soft love Crabtree & amp ; Evelyn toiletry ! love fact casino hotel make location extremely relaxing without constant & quot ; hum & quot ; machine heavy smoke . truly resort feel . staff extremely pleasant helpful , contrary review , hound attend timeshare presentation . however , certainly impressed location decide look ownership , would here . we stay 3 night especially like get morning go hot tub / pool area morning coffee snack . also quick lunch Nascar Cafe Sahara spend time afternoon relax swim pool enjoy bar pool ( Bloody Marys absolute BEST would ever - asparagus spear nice touich . ) next time visit will definitely stay HGV Strip , will stop little & quot ; grocery & quot ; shop stock water , beer , wine , snack , etc . keep room . deli market perfect quick bite , buy snack item every day add up . later afternoon would walk across street monorail station Sahara ride way south end strip MGM station start & quot ; casino hopping & quot ; make way back . take time spend HOURS strip - gamble bit , drank bit , see Jubilee ! , eat restaurant , shopped , drank , listen excellent hotel band , etc . , etc . ! ready hop back monorail available 3 pm weekend , return quiet resort . hotel we well - close enough rowdy , glitzy part strip , far enough get away relax . ( hint : buy 10 ride pass monorail make cost $ 3.50 ride . monorail MUCH fast get south end strip bus stop several time along way ) review really get way long - 's hard convery wonderful - husband really love highly recommend couple family - especially not want stay casino . PS - hotel even offer free laundry room would great stay studio not stack washer / dryer . 
 Sep 8 2006 	 fantastic room 	 specifically want stay non - gambling hotel . therefore expectation would rather average compare gambling hotel . pleasantly surprised , especially rate pay . room newly complete Tower Two . never see luxurious hotel kitchenette . huge , modern oven fridge , microwave , coffee maker even kettle tea lover , dishwasher , lovely worktop surface also conceal washing machine dryer – mod con . live area ample flat screen tv good sound system . bedroom low partition wall behind lovely , luxurious bathtub two . bathroom spacious clean modern double shower . deli basement floor buy basic food , sandwich , salad Starbucks coffee etc . weekend stay , fine , bit shame in - house restaurant long stay . also observe big fitness centre lounge pool table . hotel also business room ground level . particular Hilton Vacations Club ( three Vegas ) locate strip , within walk distance well - know hotel . however , frequent shuttle bus / trolley ( charge small fare , change available - pay exact fare ) pick hotel take strip stop main hotel . also problem whatsoever get taxi airport leave – one summon immediately , even though apparently 500 guest check morning read reviews taxi ' could hard come . hurry , also express checkout option drop room key . flexible give we additional hour check - out even though expect big intake people evening . highly recommend hotel , especially Tower Two . 
 Aug 31 2006 	 bad 	 understand people choose go timeshare route look like . location good ( away casino traffic ) bad ( far casino action ) . accommodation facility new shiny . service calm friendly . valet parking could improve driver busy time . restaurant , pricey little food store provide food fix crave later evening . pool welcome relief 100 - degree heat . nice workout room . kitchen suite well equip . loved washer dryer room . everybody great family friend stay together . 
 Aug 25 2006 	 would make ` ` regular '' hotel Vegas 	 great hotel non - gaming adult . enjoy flat screen tv , mini kitchen granite countertop . pretty good location - north end strip Circus Stratosphere . avoid noise , kid ( although family ) 2 mile hike lobby many hotel strip offer . full disclosure negative impression : 1 1/2 restaurant . one pool ( nice , btw ) convenience store type restaurant downstairs . fine dining option and/or lot variety dining . 1 true negative hotel . , mean could & quot ; live & quot ; hotel . compel venture out . self - park limit - force pay daily valet charge ( $ 6 ) . personally experience , clear room outnumber parking space . still , think great hotel good price observe couple alternative hotel would tempt away . 
 Aug 20 2006 	 perfect family 	 love hotel . stay one bedroom suite . three room . suite roomy well keep . staff super friendly we . kid love pool . nice little strip quiet night kid ' nap . would definitely recommend property family , especially one little kid . fabulous time . 
 Aug 19 2006 	 need work 	 arrive last night , August 18,2006 . one bedroom suite furnish decorate nicely clean . staff friendly polite . however : check slow . first could not find name , find , clerk dissapeare several minute without excuse apologize leeave we stand there . the wide screen tv operate though BOSE system not know 's impossible turn t.v .. . technicain come show we say well 100 time & quot ; working & quot ; guide ? ? hard would put note tv ? desk clerk could inform we upon check in . there high Speed internet WIFI room need password HI SPEED call downstairs obtain . , provide upon check note internet information . still try get WIFI configure . the nicely appoint bathroom interesting light fixture : turn light put switch turn put switch up.you know phone button valet can not call ahead order car . button nothing- course nobody advise we ahead time . also - most place charge valet parking - it be $ 6.00 -we use parking lot . not sure this - we may something wrong - but appear way enter hotel parking lot without walk way around buiding . there another Hilton property ( near hotel Star Trek experience - name escape ) stayed make trip order compare two . I would buy timeshare unless free . simply comparison two except maybe furnishing . choose right , would waste money . investment hardly worth it . if can not get small thing right , know big thing already get problem . opportunity make first impression - they not measure . grant one day in - but truly would like leave morning . 
 Aug 17 2006 	 Walk Mile Eat ? ? 	 true restaurant , tell walk & quot ; two block & quot ; strip across Stardust Casino good restaurant , own hotel . distance really half mile , base rent car odometer door door -- lie . meal require least one mile round trip foot , unless settle sandwich hotel . good hotel restuarant locate near restaurant ? good book . also , plumbing issue , wake - up call system fail . 
 Jul 18 2006 	 Excellent stay 	 spend two night HGV Club Strip . overall stay good . room : come business get rate $ 79 week , $ 103 Friday night . colleague ( status ) get upgrade , Tower 2 ( new tower ) . room nice , bit small , fridge , microwave , sink plate , cup , etc . Diamond , receive upgrade 2 - room suite jacuzzi tub full kitchen Tower 1 . amenity : pool spectacular ( bunch pool hot tub well ) . workout room outstanding -- lot equipment plasma tv everywhere . also game room pool table ( not go ) . 's store / cafe property lot stuff ( albeit expensive ) , could get sandwich , beer , wine , salad , breakfast , etc . open midnight . also room service option . location : might guess , 's ton construction go around area . nevere bother night morning . however , pool around 9 , bit noisy . lot family , also lot young girl run around tiny short . nice mix . : ) be pretty far north Strip , area fine otherwise . hhonor Benefit ( Diamond ) : aside room upgrade , give slip paper check tell bring welcome desk . give $ 10 cetificate could use breakfast Marketplace downstairs . could use get item ( get big bottle water , egg / sausage / cheese mcmuffin , chocolate chip muffin ) . surprised first night , turndown service leave robe , two bottle water , box chocolate truffle room . quite nice . nothing second night , though . overall , place great . casino , classy . HHonors Diamond , treat quite well . would stay easily . 
 Jul 17 2006 	 look like picture suprise new 	 husband stay HGV strip week July love . bring 2 year old son whole trip wonderful . impressed quality room look well picture comfortable . sleep one night couch bed watch movie comfortable bedroom bed . decorate classy wonderful linen . bar pool serve food nice . marketplace store outrageously price expect . one great thing stay wash clothe room go home clean laundry . rental car walk Sahara , Riviera Circus Circus gaming HGV . stay hopeful stay HIlton Grand Vacations nice . 
 Jul 12 2006 	 thumb ! 	 stay three bedroom unit overlook strip . unit nicely furnish tastefuly decorate . pillow comforters bed , plasma TV 's two room , well equipped kitchen . valet prompt curteous , front desk staff helpful . pool area clean plenty chair towel . kid great time play volleyball pool , great time enjoy pool area crowd . location hotel terrific want thick casino scene . enjoy able take short drive major casino 's show leave crowd behind time go night . also plus walk casino get pool , also walk walk walk finally arrive pool free chair .... ( uh MGM Grand ) . construction go next Hilton not bother we tower two right next . complaint difficult work TV / DVD / stereo world complicate remote . electronic equipment top notch , really could use user manual sort . twice manage make tv stop work call engineering help we . thankfully fast able get tv go little challenge . would definately stay property ever go Las Vegas future . 
 Jul 9 2006 	 Great Facility BAD SERVICE 	 Let first start say property beautiful . look brand new pretty much . pool pretty 3 - 4 hot tub . always chair pooll somewhere , adult would reccomend sit hottuib , less quiet many child . one bad thing pool lot kid stay splash relaxing . life gaurd help look like sleep half time . bad part . check Sunday around 5:00pm , second people line 5 employee help people take we half hour get help . get counter find room reuqeste promise available . want new wing tell go . tell would get view Strip do not move . another person complain rude inconsiderate , ask another guest get huge beer employee tell well get free patient , imply not . then new room tv remote be not work call get fix noone ever come , point complain manager give we free buffet property ( be not good say least ) .I would not ask people front desk help people RUDE ! ! ask check flight do not want 24 hour advance want wait another house , anyony fly southwest know assign seating check 24 hour exactly get well lady do not want hear , wound pay almost $ 15.00 use print computer ! ! ! good thing casino be not anything tempt . also 2 dfferent free shuttle , car do not use see often . good place kid smoke free common area . 
 Jun 19 2006 	 Perfect family little one 	 look non - smoking , casinoless , easy , easy , spacious , clean , friendly staffed atmosphere , stay . go 4 night kid love . low sightseeing ambition relax hotel part . kid content play pool time . many area swim four hot tub . tv every room , accomodate kitchen , comfortable crib , easy use high chair , friendly staff . not wander casino swimsuit thousand see try find pool ( MGM , Mirage , Circus Circus , etc . set like ) . easy hotel . forget something , run room less minute get . every family young one need relax vacation . 
 Jun 14 2006 	 Hilton Grand Vacations - Good Business Trips 	 LocationOn Karen Avenue / Paradise Road couple ( parallel ) block Circus Circus / Sahara . far Stratosphere although substantial hike New York , New York downtown . handy convention centre . although Las Vegas Hilton easy spot , Grand Vacations tuck behind one multi - story car park serve hotel . major construction take place close hotel although disturb time ( 10 pm 6 am couple night ) .facilitie / RoomsThis resort hotel ( requirement company policy folk ) gear different , mainly business , market . room standard business size fridge , microwave , toaster , coffee facility enough pot / pan / cutlery need limit amount self catering . room clean well present afford nice view sunrise mountain . come Eastern Time , will probably catch ! hotel nice pool area , overwhelming , look good order . provide free outside grill happen pack sausage . hotel deli / shop immediate need restaurant facility . definately free lunch ( free breakfast ) here . very small business centre ( one pc , minimum $ 5 charge ) free wi - fi . serviceno queue desk good sevice - request quiet room away elevator , ice machine conctruction meet minimum fuss . PriceI pay $ 80 per night company travel web site . overallno complaint , provide price right , would use . 
 May 25 2006 	 Great Location - New Property 	 stay Hilton Grand Vacation Club Las Vegas Strip may 2006.room : property new beautiful . room microwave , mini fridge , coffee make , dish utensil . adjoining room ( friend ) include whirlpool tub , full kitchen , big screen tv Bose sound system . tastefully decorate ( exactly picture trip advisor site ) amenity : small game room , computer access ( charge ) , small health club ( small can not imagine anyone able take anything without catch ) . pool nice offer plenty seating . deli low level drink , snack sandwich . staff : minimal contact staff , generally seem moderately friendly . one exception pool staff , everyone pool go way greet make sure everything need . minor room issue , maintenance staff take care immediately nice . gambling : locate strip , casino think big plus , 5 minute walk Circus Circus , walk additional 5 min new Wynn , well worth trip . 
 May 21 2006 	 Mixed Feelings 	 stay Hilton Grand Vacation Club Las Vegas Strip May 14 , 2006 May 19 , 2006 . stay one bedroom suite clean , comfortable view pool . two incident , stay wonderful . the two incident were:1 ) stay use gym hotel excellent . use equipment , go water cooler water leave Ipod Shuffle machine intend keep use within couple minute , someone steal Ipod . fact someone gall steal quick not disappointment . call front desk forward answer machine lose find . never receive call back . husband go front desk would not take information incase someone change heart turn in . I go next day ask could check camera gym see find take guy ( will not say name ) say not time . check yesterday still Ipod . call today 5/20/06 , transfer lose find answer machine still call back.2 ) ' owner ' someone call everyday try set appointment . several friend ' owner ' planning join also uncare attitude ( even , ' ' m sorry Ipod steal gym ' ) call back decide go another timeshare advise friend ' owner ' happen . again , hotel nice would recommend expect entire staff helpful like big hotel strip . 
 May 10 2006 	 Excellent non - casino ` ` hotel '' Strip 	 return 3 day/2 night & quot ; getaway & quot ; HGVC Las Vegas Strip . great family . high quality hotel typical Hilton . bed bedding typical high quality Hilton ... comfortable . everything else seem high Hilton standard ( except cheap silverware ) . three timeshare week aleady interested experience thie Hilton version . wiould plave probably third behe Westin / Starwood Marriott . workout room , however , well see timeshare . would highly recommend anyone seek great non - casino hotel strip . like fact next Circus Circus ( family stuff ) quiet end strip . 
 May 1 2006 	 great hotel without Vegas feel 	 stay business April . hotel nice clean . would recommend hotel look Vegas experience . ... would recommend one main hotel ( Mirage , Bellagio , Mandalay , Venetian , etc ) strip . really great hotel family business . complaint trouble catch cab morning get destination . wait could take 30 minute ... I m sure week ? complaint room pretty noisy thin wall fact lot construction go . overall really enjoy stay ! 
 Apr 21 2006 	 bad great 	 husband stay HGVC Easter . reserve one bedroom suite . ' m HHonors Diamond member , usually get upgrade , least amenity room . hotel , status mean nothing . the room ok -- really , pretty small . update DVD player , nice . one suiitcase holder , use chair mine . the hotel pretty quiet . ' ve stay hotel strip , bad experience drunk , argue couple go night . , nice find quiet Vegas . there restaurant , place buy wine , sandwich , get coffee . advertise serve Starbucks . not know latte , husband explain . bad coffee ' ve ever . panini maker , ask vegetarian panini , deli clerk look like crazy , idea talk . give F service quality . they gym . clean , machine great quality . I stay accumulate point , think would try somewhere else next time . 
 Apr 18 2006 	 Perfect family 	 Vegas wedding 5 week old baby . perfect room ( 1 br suite ) full kitchen sofa - bed mother . room large much nicer expect , like upscale apartment . would comfortable week 's stay , need 2 night . not visit pool look gorgeous . lobby hallway quiet smoke - free , unlike many hotel casino visit . glad choose resort sanity new mom . 
 Apr 11 2006 	 Beautiful room 	 stay 3 bedroom week another family . room beautiful great view city . trouble could hear construction go next store . 
 Apr 11 2006 	 good value note location 	 pro : room equiv upper end Hilton , nice . good value - room $ 130ishcon : hotel . Hilton gold / dia traveler : miss lack upgrade , newspaper , breakfast , tower / exec lounge presence restaurant property . very good food 24/7 Peppermill across street . aware location N end strip away new casio property plan vegas wknd . 1 mile walk N edge new strip area ( TI / Mirage ) . find location immaterial business traveler . think hotel , mistake fault property . satisfied . construction neighboring tower continue 24 hour , audible face room 24 hrs . 
 Apr 6 2006 	 Oasis middle nowhere 	 Hilton honor member go weekend . beautiful resort - plan staying room day night . location far away everything , not warrant stay can not get back room day centrally locate anything . also , timeshare salesperson rude we realized not buy anything tell we can not many people decline boss get mad he . lastly , constuction noise next door keep awake night - noisy . would pick different location next time . 
 Apr 4 2006 	 Great Upscale Vacation 	 great hotel . stay last week March 2006 wife Julie . high quality facility great room . one - bedroom villa . great master bedroom , king bed , spacious bathroom nice living room . get negative way first . far end Las Vegas strip . look visit high - end casino 's well entertainment , go travel bit . casino 's area HGVC hotel old run - down operation like Circus - Circus , Riviera , Sahara , StarDust & amp ; slot - of - Fun . like ability gamble can not sleep 2 am , kind stuck desire hit one night since not decent casino close . anyway , positive far outweigh negative . addition great room pool superb great health / fitness room like work . new tower schedule open around July . reservation give facility high rating . well worth look next vacation . 
 Apr 4 2006 	 true pleasure 	 stay HGVC strip 3/27 - 3/31 . check hotel 4PM . 20th floor . new Luxury condo build near right next HGVC . contraction go Mon - Fri . care bang next door , ' Vegas . pool open pool bar open well . pool bar open 11 am closed 6:30pm . room comfortable . staff helpful . location HGVAC less quarter mile Circus Circus even less Sahara . HGVAC offer valet service plenty parking back . also front desk able print boarding pass Southwest Airlines . travel Southwest helpful . grocery store downstairs large selection price . ask view timeshare check - in , decline . help car stay HGVC take taxi . would highly recommend stay . 
 Apr 3 2006 	 overall nice - with issue 	 return week Hilton Grand Vacations Resort Strip . second time stay . give studio room face strip . overall room nice . really like bath amenity usual Neutrogena crap . room microwave small refrigerator . complaint room never seem like thoroughly clean . maybe fact not leave tip , not matter . for parking either use valet pay $ 6 per day use free self park back side hotel . also nice deli / grocery store gym low level hotel . not use pool weather cold , look beautiful . my advice everyone take information session ownership . 's high pressured sale tour explain benefit time share . incentive get $ 75 casino chip valid Las Vegas Hilton . 's hour half pushy salesman , get nasty say & quot ; & quot ; end . judge large diamond ring , bleached tooth , tell make . 
 Apr 2 2006 	 Hilton Grand Vacations - Las Vegas Strip - Wonderful 	 stay HGV spring break week ( March , 2006 ) say hotel WONDERFUL ! ! little construction hotel however , bother one bit . stay HGV Hilton Hotel last year hotel two step . first enter hotel 's lobby tell Kansas anymore . room one bedroom suite jacuzzi tub . suite remind one bedrooom apartment . full kitchen , washing machine dryer , living room area , dining room area , large screen television boise sound system living room , another televsion bedroom , stand shower ever luxurious jacuzzi tub . first arrive HGV strip feel far night life . hotel locate end strip next Circus Circus . one day realize not matter locate strip . hotel casino may minus traveler . bother since much gambler . pool nice , deli perfect quick breakfast late night snack . would say hotel well definitely see real soon . 
 Mar 19 2006 	 Great Bargain - Great Place ! 	 one nice place ' ve stay ... anywhere ! huge apartment - style 2 - room suite , new clean . excellent price , amenity full kitchen jacuzzi tub . north end strip , walk take bus ( reasonable easy catch front hotel - recommend $ 5 pass 24 hrs . ) place even washer dryer room ( ) . week convention ( close enough Hilton Convention Center walk ) definitely stay anytime Vegas . enjoy quiet atmosphere stay hotel casino attach . although cool use pool area , beautiful perfect view room . perhaps drawback restaurant facility . arrive midnight , search around place nearby eat ( Ihop close 24 hr . palce - 4 - 5 block north ) . business center small food / sundrie shop ( open til 11 12 pm ) handy . staff friendly helpful . pressure purchase timeshare facility . lot construction near hotel property , interfere stay way . 
 Dec 10 2005 	 lovely accomodation 	 HGVC member first time stay location . 2 bedroom unit attractive necessary amenity . Washer / dryer nicely hide kitchen area . Granite countertop overall attractive decor . location end main strip . check smooth everyone friendly . yes , timeshare may ask interested . one bother we . leave message phone interested get information . , hassele . construction go next we sure ask room not near construction . remember , much Vegas construction constantly . if look family friendly location gambling site good choice . view lovely window , even though see construction . we stay Paris last time HGVC pick tab . husband stay Bellagio , Caesars , Bally 's . convenient close action . we place perfect pocket expensive little accomodation great . we stay . 
 Nov 8 2005 	 nice hotel 	 take entire family HGVC Strip could not please . room beautiful staff friendly helpful . little far north strip catch monorail right across street Sahara . also really nice walk right hotel feel like need map find elevator like many monster hotel Vegas . 
 Sep 21 2005 	 not bother 	 take grand tour low price pitch competent salesman . yet , price , even extra money throw away , could bring stay Hiltons world . pretty MUCH LOOK ! pamper , dine exotic restaurant , luxuriate wonderful bedding , could not find kind service hilton . math overall give we bargain . really math . maybe would okay family care stay . . look forward spend hard earn money 4 5 diamond resort . Las Vegas condo adequate look . great kitchen set . 30 yr old son nearly break back pull sofa sleeper ( well Motel 6 ) master bed close second . every master bedroom jacuzzi bathtub sit right , unnerving way use stand look mirror put makeup . close mirror could get . ridiculous . safe good . bathroom ( request ) enclose shower learn wherever go Hilton , must request . toliet seat way low , water saver pressure ridiculous one sink bathroom ! everybody take turn . tile granite nice . tv 's second hand . think wide screen , well look . eye cross . low end purchase sure . none we good night sleep go back . 
 Sep 9 2005 	 Nice Hotel 	 check - in go quick . ( accommodate 10:30 check - in ) room spacious beautiful absolutely everything need . pool area well maintain adequate . always chair available poolside labor day weekend . 20 - something wake 6 saving chair go back bed ! bad thing say sit time - share sale meeting far north strip . take lot cab . pleasantly surprised . 
 Sep 5 2005 	 terrible management ` ` Hotel '' - sell timeshare 	 want stay hotel - not stay ! management interested sell timeshare provide hotel amenitite service . ask shampoo take 2 day get 1 small bottle , ask assistance internet - one call back . quote one rate verbally honor check . pool area dirty lounge chair soil rip . all - night construction ground near , prepared stay upper floor get sleep ! bad place disaster already - still build ! ! aside problem mention , property okay - new , room good working order , elevator fast . give two star hope management issue could resolve . 
 Aug 29 2005 	 nice facility terrible management 	 timeshare tour rate $ 79 night . room nice , mediocre view strip . end strip not much . number problem management guest mention problem well . computer business center not work report front desk tell & quot ; not care & quot ; tell call internet provider use get refund report problem ( would not lift finger help . ) timeshare sale representative speak pretty rude , make clear interested talking prepare buy day ( would not give time think . ) finally would not give we late checkout , checkout time 10:00am vegas place . believe timeshare run $ 20k-30k low end , service like not worth . ( never get quote since not want talk . ) would purchase timeshare , invest money elsewhere . 
 Aug 16 2005 	 work we ! 	 come back first stay Hilton Vacation Club . since Marriott Timeshare owner offer stay attempt sway we buy time . dissapointe . Hilton nice timeshare locate close everything strip . room nice family . would recommend property anyone not visit Las Vegas , use timeshare resort . property small side resort , pool area little small well , however resort new still process expansion . everything room new decorate well . 1 bedroom perfect size family 5 . treat well staff moment arrive leave . nothing good thing say , consider purchase another week Hilton . , work we ! 
 Jul 20 2005 	 well ! 	 treat lot respect . room clean , immenitie expectation . extremely comfortable , bell hop manager duty exceptional . would stay ! 
 Jul 14 2005 	 never 	 owner Hilton Grand Vacation Club every year vacation Las Vegas family . first last time stay property ! ! hotel front desk staff excellent consider vacation go . think since never stay property would nice experience see live Hilton propertys stay . assure . 9 day . arrive 07/03/05 , park valet parking - handicap guest wheel chair handicap sticker front desk say valet would well place park . well next day notice overhead compartment van break ! content directly beneath 2 front seat CA driver licence miss ! report front desk make sure advise valet do not work Hilton , contract run valet service responsible vandelisim van . fill damage report valet company Las Vegas Parking Inc . ' m still wait owner John Reilly get back , valet supervisor say Mr Reilly say could not anything . needless say definitly take step . could least say , & quot ; here $ 24.00 driver license $ 2.00 bottle super glue & quot ; would least take responsiblity , struggle take wheel chair put back van guy valet watch , disgusted lack help , course file damage report talk head security Hilton , actually go way help , think pretty sad time will help someone lodge complaint vandelisim vechile . aside drama , pool area severly understaffe . 6 7 pm would close 1 pool staff problem accord 1 lifeguard . hotel full 100 degree whether , annoying . add , bar - b - que area umbrella table chair eat . quite disgruntled people , also rent bar - b - que area twice visit wedding party 2 day later family reunion , party consist 40 people . course day bar - b - quee family felt pay area move ! ! see bell hop bring luggage cart food drink family , amazing , since could not get people help luggage check . also , bottle pool area ... yeah right ! feed security guard turn head whole thing . owner disgust way property run . although 2 bdrm suite great , good never weigh bad . stay 2 property do not availablity change vacation date never stay property . alot add get upset thinking . 
 Jul 12 2005 	 can not get much well ! 	 nothing wonderful thing say Hilton Grand Vacations Club Strip . lovely king suite , plenty room , completely furnished , jacuzzi , flat- wide- screen tv , fully furnish kitchen include dish , pot , pan ... everything need lovely getaway ... home casino ! parking never problem , always available space . even construction , never issue noise ( get room view pool , mountain , south strip ... spectacular ! ) . ' ve stay Hilton Grand Vacations Club Hilton Vegas kid although visit & quot ; lady getaway & quot ; HGVC GREAT place family kid ! 
 Jul 12 2005 	 Hmmm OK 	 overall find hotel satisfactory think let aspect . studio suite average hotel room small kitchenette . disappointment actually mostly clean . room seem like need good scrubbing . bed hastily make sheet rip . room still smell bit funny whatever previous people eat / cooking . batroom nice little small , seem like need clean . dusty ! would not say enough put stay . actually really nice resort pool area lovely public area also . also construction problem . rarely hear noise I m light sleeper ! 
 Jul 6 2005 	 great hotel 	 pleasantly surprised hotel . front desk service excellent fast . like casino secondhand smoke lobby . room nice decor hip classy . problem specifically ask NON smoking room walk room carpet room 's pore cigarette stench ooze pore . disgusting . hand towel bathroom even smell cigarette . think previous guest smoke hallway also use ventilation system smell cigarette . people go smoke , book non smoking room instead inconsiderate killing not want die death stick smoke non smoking room . drawback , otherwise 's nice hotel would stay . 
 Jun 29 2005 	 Great Hotel need work detail 	 stay , find room ( standard room small kitchenette ) comfortable . locate away construction side disturb . hotel amenity ( fitness , activite , grill , pool ) nice . would stay location . quirk system . Valet seem staff . sometimes would get car right away , sometimes would forget key ; occasion , take long . housekeeping either super average . could tell room someone lot experience try get quickly . one day towel would neatly display , next simply place rack . linen bed would elaborately fold , next day .. standard tuck / fold . breakfast delivery get mixed review well . one time- right order , right time free USATODAY . next day , deliver hour early ( not even bed yet ) , coffee cup half full , one cream way many butter pat one bagel , paper . next day , perfect again . location fine walk day would recommend walk lone couple night . , overall would recommend hotel 
 Jun 6 2005 	 Nice Hotel . loud construction Next Door . 	 clean hotel . pool area nice , also grill bar pool . food good . bad part stay constuction go next door . husband get much sleep . awaken everyday 5 am last couple night work night . like someone else say hotel fault another hotel Arby 's build . would stay hotel construction do . 
 Jun 5 2005 	 another great year HGVC Flamingo ! 	 every year stay week HGVC Flamingo every year get well ! good location strip . facility always clean service always beyond . ' ve try 3 HGVC 's Vegas would highly recommend HGVC Flamingo 2 HGVC 's ! 
 Jun 3 2005 	 love 	 great hotel , great room , great pool ! construction next door annoying , not keep we . nice property ! plus hotel retreat away casino . want part action 24/7 place . want party hard come back relax , good choice . cab ride easy catch , price Belligio $ 10 tip . watch traffic heavy time though ! tell cab driver use back road not bad . the timeshare meeting okay . low pressure , tell , take entire 2 hour . guy actually really nice make bearable sit . 
 may 30 2005 	 Graet Place 	 great place stay room large pool area great . yes construction go next door loud nice place . 
 May 29 2005 	 hotel great construction 	 family stay Hilton Grand Vacations May 21st 26th overall experience positive EXCEPT night construction next door . condominium build 24hour building permit room back face pool expect get restful night sleep . construction hotel beautiful , one bedroom suite great gym game room terrific . although hotel end stip mind location rental car help . would suggest stay try get room face street look towards Stratosphere Hotel construction side occur dawn dusk . 
 May 25 2005 	 Construction nextdoor keep night 	 hotel lovely . however , stay construction new & quot ; Sky & quot ; condo nextdoor complete . order beat heat day , construction crew work night long . lovely sound bulldozer backing 's & quot ; beeping & quot ; reverse sound 1am one night . construction begin 4:30 . 5 day straight awoken sound ofmetal banging . terrible . Hilton 's fault , many guest front desk complain morning . not much could since second tower hotel yet complete run room side hotel . nice place , wait construction do stay . 
 Apr 20 2005 	 pleasant stay 	 new hotel pleasant quiet oasis Strip . actually time - share hotel book regular hotel . everything would expect new Hilton . make different ' normal ' Strip hotel bar , casino restaurant convenient little ' market place ' serve Starbucks coffee , breakfast sandwich great salad sandwich make fresh order . make great change queue hour table restaurant take bad junk food . everymorne pick latte muffin sit pool breakfast . another evening pick great prawn dip bottle wine chill room . one drawback distance happening - end strip - last hotel strip towards Downtown . traffic heavy heading attraction long walk . tip : monorail run main attraction across road behind Sahara Hotel - head underneath Sahara Hotel . would recommend family couple want something bit quieter . 
 Apr 19 2005 	 Nice hotel bad management 	 room hotel nice clean . mix reservation . even though email confirmation reservation Hilton 's Honors gentleman front desk still treat though wrong . rude . problem take care handle unprofessional matter . leave two voice mail message manager hear back . way , get manager phone number card leave room behalf . states & quot ; question comment , assist way , please feel free contact extension XXXXX . & quot ; Like say nice hotel , bad management . 
 Mar 3 2005 	 Nice Option Vegas 	 wife complete four day stay HGV Strip . reserve one bedroom jacuzzi 140 K Hilton point . apartment come full kitchen ( fridge , ice maker , coffe maker , microwave , etc . ) . barely approach time share sale pitch . assume hilton honors VIP member use point . buy stay free ? location much well suit rental car many guest wait long period sit sun cab . however , find refreshing casino time track casino get room . also , relax little quiet peace . would recommend location rental car hotel free parking . spend time bellagio , MGM , Mirage , NYNY , Ceasars either walk drive . also , good steakhouse next door Circus Circus ( Steakhouse ) .have fun .. not buy leave space people like use point ... 
 Mar 2 2005 	 Great price 	 hotel Time share Hotel . 1 Bedroom stay clean new roomy . handle time share sale pitch must stay vs . cheap Vegas hotel . make sure rent car hotel strip free valet property locate somewhat away action far . time write 1 4 tower build . also keep mind want cook go local supermarket pay $ $ $ $ $ store hotel . only drawback casino lobby . enjoy stay do not buy timeshare . 
 Feb 16 2005 	 nice place terrible management 	 wife stay long weekend July 2004 . reserve 1 bedroom penthouse unit suppose jacuzzi tub & quot ; view strip . & quot ; Due fiasco airport arrive 1a . call several hour make sure room hold hotel staff assure would be . when get room , immediately notice view downtown Vegas ... strip . wife make comment kitchen counter seem low . walk bathroom clear confusion . put we handicap accessible unit . counter low . jacuzzi tub walk shower replace accessible tub / shower combo . irritated , tried call front desk get answer . walk front desk , calmly explain situation ask moved room reserve . man counter immediately tell & quot ; no . & quot ; ask speak manager , tell not anyone available . go , finally find room we low floor . finally settle room 3 hour arrival . the next morning , go front desk 8p speak manager . luck . since book room HGVC , want make sure point reimburse penthouse suite charge accurately . tell manager would call cell phone later morning . never get call . that evening , try contact manager . luck . tell would receive phone call . never do . this go three day never able speak manager . on return , call HGVC complain . take three day make contact onsite manager verify happen point refund . total lack concern guest stay apparent management . we also try use Concierge stay . want restaurant recommendation tell price range kind food want . look we completely dumbfound , pull yellow page ( ' m kid ) start point different ad . since already couple idea restaurant , ask make particular reservation . tell we not number , welcome look phone book . customer service definitely motto . 
 Feb 14 2005 	 one bed Villa room Par 5 * Strip Hotels Fraction Price 	 really impressed property . having stay Paris last time Vegas , decide save penny show find rate Hilton Website $ 76 / night standard room . received 12 % macy 's voucher use Fashion Show Mall . I initially disappoint thought stay HGV Club Hilton Flamingo , much central location . HGV property almost opposite Sahara , good distance north centre strip . a rental car would great option stay , walk Luxor ( 25 minute ) cabbe Caesar 's ( $ 10 ) also municipal bus regular right outside door $ 1.25 new monorail ridden Las Vegas Hilton $ 3 plenty option transport . the property year old , well present throughout . standard room boast DVD player , cd player well stock kitchen great bathroom stone floor plenty towel . as Hilton Gold Card holder , receive $ 10 voucher use deli ground floor , special truffle chocolates turndown service ( request ) .The outdoor pool sizeable , gym plenty good quality cardio equipment , pleasant recreation room adjacent . washer Dryers free , detergent ( essential ) available deli . if want hook laptop complimentary hi - speed internet system room must remember bring datum cable provide offer purchase Vegas Price $ 12.95 ( ! ) deli . otherwise free WiFi work well floor 1 2.note request wake call happen , rely upon . night departure request van service Airport cost $ 4.95 / person courteous time . cab arrival cost $ 22 airport . in summary , great new non - casino property , slightly away action insurmountably . room rival five star property facility , large studio room par suit good hotels strip , fraction cost . kitchen laundry facility , particularly good long term stay . 
 Jan 20 2005 	 Strip ; away Noise 	 stay one - bedroom & quot ; villa & quot ; suite January 2005 . room large lovely , welcome foyer ; large living room convertible sofa , armchair ottoman ; dining area four ; full kitchen ; huge bedroom king - size bed , armchair , ottoman armoire ; extra - large bathroom jacuzzi tub . mirror place throughout make large suite even spacious light . speak light , lamp fixture varied ample , allow ever - change mood functional lighting . kitchen everything need -- really ! -- top - of - the - line full - sized appliance utensil dinnerware gorgeous granite countertop . ' kitchenette ' tiny cubical fridge microwave -- actually well kitchen ! cabinet drawer chock - full kitchenware , dishwasher washer & amp ; dryer room well , although pantry . far rest place : two large plasma television , dvd player , cd clock radio ambient sound , ( merely standard ) hotel hair dryer , iron board iron . bathroom fabulously large glass - enclose shower easily big enough two ( standard shower head , sadly ) , beautiful tile floor , another huge granite countertop upscale fixture . although property strip , away noise traffic . car make trip perfect : could go south Las Vegas Blvd partake hustle - and - bustle , head back hotel , park free , ascend beautiful stair spacious lobby -- without negotiate casino ! -- take elevator home - away - from - home . make even perfect , still full resort housekeeping turn - down service , although feel like luxury apartment . ( contrary review say , WAY far away everything . Strip , two mile ' extreme end ' Luxor Mandalay Bay . everything else close ! ) final day stay , friend bragging stay Caesar 's Palace come hang place . impressed ! & quot ; beat heck room ! & quot ; 
 Jan 6 2005 	 Beautiful Room ...... 	 stay New Years Eve weekend 2005 place new beautiful near Casinos , show , & quot ; action . & quot ; either cab ( 25.00 roundtrip ) , bus , drive get food activity . surround area hotel either construction safe woman alone walk . thing really like place really timeshare facility use hotel , ring room phone & quot ; hook & quot ; get participate timeshare presentation . turn 100.00 cash participate , call back offer 150.00 -- turn , offer 200.00 Cash last day . take -- 200.00 , eat 3.0 hour time promise 1.5 hour max . never do anything like careful participating . 
 Dec 27 2004 	 Great Place 	 recently stay Hilton Grand Vacation Club Strip last week October . brand new facility great feature . 1 bedroom suite . like small apartment really enjoy . room clean actually quiet . could not hear noise room . they build room future area still construction . restaurant onsite seasonal pool bar deli downstairs light snack . good bet go local grocery store buy item room since deli store kind expensive . the pool area beautiful . actually swam even though end season kind cool . planning return trip May try LV Hilton Grand Vacation Club . sure nice also . monorail run good . would definitely recommend become Hilton Grand Vacation Club Member . 
 Oct 26 2004 	 Great Hotel ! ! 	 recently stay hotel pleased . picky , & amp ; place extremely nice . room large , well stocked & amp ; nice big expensive hotel close strip . 2 bedroom unit , full kitchen granite countertop & amp ; dining table chair . den huge flat screen tv dvd player & amp ; stereo . master bath huge jacuzzi tub & amp ; separate walk shower . stay Bellagio , HGVC Flamingo , Hyatt Lake Las Vegas , Golden Nugget , & amp ; Venetian , & amp ; nice nicer . fact , 2 bedroom unit much money one room Bellagio . also , parking & amp ; get & amp ; hotel easy & amp ; be free . lot right , & amp ; casino walk . true location hotel strip , not care always rent car Vegas . cheap & amp ; easy drive . casino let valet park free , & amp ; usually pay $ 27 day car ( easily price one roundtrip cab fare ) . like gamble different casino . wish real restaurant room service premise , otherwise hotel real gem . stay . 
 Oct 21 2004 	 Location location location 	 return Vegas . nice hotel ( time share ) , be far action . stay Bally 's June 's great , central location . far center mean transportation become real issue , even car traffic heavy parking could problem . ride bus lot . get all - day pass $ 5.00 . 's worth . take advantage free shuttle Hard Rock Sam 's Town . Monorail still work except MGM Grande Luxor . get back hotel : stay studio . 's big regular hotel room , tiny kitchen along wall . room suitable 2 people . time share pitch medium pressure , last 1 1/2 hour , still get freebie decline . 
 Sep 30 2004 	 Nice ... 	 stay September 15 - 18 , 2004 new property nice . room luxurious , nicely appoint . nice fact , really not want leave room . two pool nice small . construction go around hotel north area strip pretty desolate right . hotel far everything . prepare approximately $ 10.00 one way cab ride almost everywhere go area . new , service monorail , two block walk . long two block ! also beware pool grill bar open seasonally April October . restaurant property . small outrageously price convenience store property . take $ 8.00 cab ride ( way ) local Albertson 's grocery store , stock soda , water , snack , coffee , light meal . maybe couple year area boom , not . time share owner would never buy property . 
 Sep 28 2004 	 make LV enjoyable ! 	 dread Las Vegas , even though whole world like , hard time get around , around smoke . need come meet stay property , since Hhonors member . property pleasant , make stay enjoyable . treat well , marvelous room . could believe wonderful right middle Las Vegas Boulevard . one co - worker move hotel one night somewhere else , show room . never whirlpool tub right hotel room , furnishing delightful . would not even mind go back Las Vegas ! 
 Sep 21 2004 	 Beautiful Room especially $ 99 	 drive 1600 mile round trip throughout naked southwest - start car rental counter Las Vegas straight Gand Canyon , Petrified Forest , Monument Valley , MOAB , Bryce Zion Canyons - bit let drive back Las Vegas . glitz seem tacky , 's car people . well time get acclimate ' real world ' go back home ny . Hilton hotel beautiful place stay . room really lavish $ 99 cost hotel spotless . 
 Sep 17 2004 	 beautiful room nice hotel 	 enjoy 4 night hotel . room one nice hotel stay . large , lot luxurious extra . huge tub bubble . food pool grill incredible , pretty affordable . old end Strip , Circus Circus , perfect location , bad . least right strip , walk place . stay . 
 Sep 17 2004 	 Far Attractions beautiful Accomodations ! 	 pleasantly surprised accomodation . friend ' parent timeshare let we stay May 2004 , can not complain . suite awesome roomy . love pool sunbathe area . the major drawback take cab everywhere ! trolley , tram , shuttle , etc . even shuttle to - and - from airport ! would walk far could day , walk past slum old , & quot ; not - as - nice & quot ; hotel get & quot ; Fashion Show Mall & quot ; . quality pick . 90 - 100 degree weather though , not want walk far . location - wise map , close Circus - Circus , not much action end strip . expect pay many cab fare interested spending time end strip Mandalay Bay , Luxor , MGM , NY - NY , Paris , Bellagio , etc . would rather stay close action next time go Vegas . 
 Sep 16 2004 	 enjoy HGVC ! ! ! 	 stay anniversary . go time share promotion program . enjoy hotel much . stayed 2 br suite friend . clean property , immediate surrounding great bad people make seem , remember 's Vegas ! need get away immediate area take car , taxi walk foot part strip . room clean , modern , kitchen great amenity . liked fact kind away everything not smoke fill 10 minute walk casino stroll get hotel elevator . staff friendly courteous . would recommend try check website . would stay again . TRAVELER 
 Sep 8 2004 	 Good Hotel Bad Location 	 owner Hilton timeshare , Grand Vacations hotel Las Vegas , good . new late touch , wide screen tv one bedroom suite , free wireless connection . pool , gym activity room adequate . one major drawback location . far everything except Sahara Wet'N'Wild . traffic major headache . make right onto strip afternoon evening ready sit car ! 
 Aug 27 2004 	 great property ... lousy location 	 new HGVC Strip beautiful hotel ( Hotel - Casino ) , lousy area Strip , across Wet N'Wild next Circus Circus . prime Strip location end Sahara Stratosphere . first stay time - share hotel accomodation excellent . one bedroom suite could easily sleep four - plus good sized kitchen ( cook ) useful washer / dryer room . plenty space family four pool area never overly crowded . enjoy walk Strip Paris / Bellagio , feel unsafe walk around HGVC , mean drive property eat gamble shop . make obligatory timesharesale presentation felt waste 90 minute . make feel uncomfortable continue question would pass opportunity buy beautfiful property . I tell look sleazy location homeless deadbeat . maybe Steve Wynn finish new complex Strip Trump develop rumor property next door , clientele may upscale , least ' normal' . needless say , would stay location , however , accomodation excellent one year old property . 
 Jul 31 2004 	 Awesome Property 	 stay July 23 - 30 really enjoy visit . hotel quiet beautiful pool area . two pool , two hot tub plenty lounge sun . room well appoint , stay studio king bed , chair w/ ottoman , refridge w/ small freezer , microwave , coffee maker bar sink . dish silverware provide . bathroom great storage-2 drawer 4 shelf build vanity . the pool bar nice , waitress service Saturday excellent . week slow bar far walk need another drink . eat pool 3 time food excellent especially sweet potato fry . market / deli also handy pizza sandwich good . order room service breakfast - just arrange night before . no casino site - a big plus want quiet , peaceful stay . negative would distance main portion strip rental car taxi would alleviate factor . car big issue since parking hotel free . trolley stop Circus Circus next door property . the property part Hilton 's timeshare division , able rent room hotel . presentation mandatory , attend sale pitch high pressure . all all - if return Vegas stay . 
 Jun 28 2004 	 great place bring family . 	 stay HGV onthe strip father day weekend . second stay . stay November last year also . one bedroom suite wonderful . since bring child rent car airport . grocery store 2 mile away pick food drink 4 day stay . bbqe poolside great . deli BBQ tool need borrow . hung pool afternoon cook dinner . build clean beautiful . service outstanding . love fact not walk smoke fill casino get room . want gamble see strip drive car hotel choice . downside pool bar close 8:00 pool area open 10:00 . 
 Jun 3 2004 	 prepare time - share pitch ! ! ! 
 May 30 2004 	 nice stay . 
 Mar 22 2004 	 never 
 Mar 19 2004 	 Great Family Hotel 
 Mar 12 2004 	 get walk 
 Feb 25 2004 	 Nice hotel 
 Feb 18 2004 	 Mixed Feelings 
 Jan 30 2004 	 first time Vegas 
 Nov 15 2003 	 nice room bad service 
 Oct 25 2009 	 Great 
 Jun 3 2009 	 Super Hotel 
 May 25 2009 	 ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? 
 Feb 22 2009 	 ? ? ? ? ? ? ? ? ? 
 Aug 31 2008 	 excelente relacion calidad precio 
 Aug 30 2008 	 plutot bien pour la famille 
 Jun 29 2008 	 Sehr gut Preis - Leistungsverhältnis 
 Jun 13 2006 	 Aus den Augen aus dem Sinn 
