Nov 	 good value hotel NYC 	 stay four night double room share bathroom . bathroom another floor little worried traffic , however never queue always clean . hotel excellent location manual operate lift great fun . double room big large bed cable tv . 
 Oct 30 2009 	 will definitely back 	 front - desk crew Deauville feature pleasant folk ' deal . make two bewildered Virginians feel home time . get great AARP rate . subway right around corner , ' walker , easily stroll Park Avenue toward 42nd Street . coffee pot available upon request , numerous restaurant great bakery nearby , Starbucks corner Duane Reade drugstore one block . room small , efficiently arrange bathroom run length room . would return New York Minute ! ! 
 Oct 19 2009 	 good value ! 	 nice small hotel , high ! ! nice service , frontdesk doorman specially nice helpfull . good location ! 2 bed - room small , window overlook wall next door building , fresh air outside ! ( need view ? ) bed good , soft . clean ! old bathroom , ok . big closet put shopping .... nice restaurant neighbourhood , breakfastshop also . near hop - on - hop - off busstop empire state building . quiet night ! recommend hotel ! 
 Oct 8 2009 	 worth money spend . 	 stay Hotel Deauville September . luxury hotel mean , well worth money spend . 's conveniently locate 1 block subway walk distance many attraction . room small , clean . staff friendly . especially enjoy Eddie fun friendly doorman . stay , room $ 159 per night rate run $ 300 . time spend room , need . left we money shopping ! : ) 
 Sep 28 2009 	 pleasantly surprised Value receive Low price 	 reading review not expect much , price / location right . travel business 1 night book ' Seasonal Rate & quot ; double bed online problem . check - in 5:30 pm 7th Flr . first enter room kitchen table , large chest drawer , sofa flat screen tv wall . room also kitchenette refrig/2 burner / sink combo ( surprise room ) . bedroom room , large room , comfortable bed , a / c room another flat screen bedroom . view Empire State Building window ! quality wall - to - wall carpeting rm . offensive / musty smell a / c low , noise , sleep well . bathroom small full shower toiletry provide . would like stay long make use kitchenette comfort room . 
 Aug 29 2009 	 budget New York hotel stay . 	 daughter stay 5 night August basis good review see Tripadvisor . not disappoint , room everything need , 2 comfortable double bed , air conditioning , en - suite bathroom , wireless internet connection ( essential update rest family fabulous time ) . staff helpful friendly , lift real antique ( love ) staff always hand operate . location ideal , within walk distance Mid Manhattan attraction minute nearest subway station . Starbucks corner , great take breakfast back bed , big authentic breakfast Diner block away . Les Halles . brasserie within minute walk perfect special meal . 
 Jun 30 2009 	 european style hotel reminiscent small inexpensive hotel London Paris . 	 price ' ' Central Park use stay teenage son get european style hotel reminiscent small inexpensive hotel London Paris . joy , staff great sense humour helpful . leave passport make great effort return spite screw canadian postal system . small detail : clean , great firm bed , big purple bath / shower , fast internet . hotel central tube station nearby . great value . 
 Jun 22 2009 	 Great Basic Hotel Excellent Location 	 begin search reasonably price hotel ( reasonable New York , ) , several specification ... 1 . private Bath - ' m point life not share well other , especially bathrooms.2 . decent location - walk distance least one subway line.3 . free WiFi - never leave home without laptop . what find Hotel Deauville ... clean , basic room private bathThe hotel within walking distance 4 - 5 - 6 line & amp ; N - Q - r - W line ; , connection , take anywhere want go city . Free & amp ; fast WiFi help make last - minute plan . I also get air conditioning , welcome two muggy night . I need reiterate basic , budget hotel - 's definitly Ritz even Holiday Inn , be clean , quiet place put head spend day fabulous city . 
 Jun 21 2009 	 Home away home 	 reason related job - university professor - make several trip NYC year . everytime travel NYC stay Hotel Deauville . across time , staff make feel & quot ; home away home & quot ; .People extremely friendly never one single motive complain . and hotel unique location heart NYC . room comfortable recently refurbish . NYC & quot ; second city & quot ; Hotel Deauville & quot ; second home & quot ; Jose Lucio 
 Jun 19 2009 	 good location - room good ! 	 stay three night end May . location good - 's 15 minute walk Central Station . hotel quite clean downstairs nice . staff helpful . unfortunately room dark face brick wall need light day . also smell badly damp . go New York would look well hotel - get deal look . however adequate happen get room face street may feel differently we . 
 May 19 2009 	 Great Value 	 Hotel perfectly locate . walk distance Empire State Building . the Hotel CLEAN Staff friendlyfor price can not think anything well deal city . have free wi - fi ! ! 
 May 16 2009 	 Unbelievable value 	 price offer May , 2009 , hotel represent one great lodging bargain world . even increase summer tremendous value . hotel 13 block due south Grand Central Station . staff friendly courteous . room small , clean . would nice offer fridge microwave , room . side , room also quiet . hotel offer early check late check , never find extent elsewhere . give five star downgrade room check without say anything . room price ; guest ; reserve queen - sized room . ' say anything , room size important , recommend reserve phone , Internet . want luxury amenity , go somewhere else pay three time price ; want enjoy NYC , stay Deauville . scooper47 ' top tip : room , bottom bath tub low bathroom floor . step without realize could cause pitch forward suffer injury . 
 Apr 15 2009 	 Great Place Hang Hat Business Leisure 	 come Deauville year find staff consistently friendly helpful . often arrive late night , front desk person , Jerry always good recommendation place eat . always stay Deauville space . room front hotel well - large eclectic . purple bathroom - ya get to love . Place & quot ; Old World & quot ; feel none frippery monster chain like Marriot Hilton . bed comfortable good , big comforter pillow . bathroom fixture resemble grandmother old farm house - big basin twirly knob . always clean , though , insectiod life form anywhere . get littel noisy window , hey - 's New york - whaddaya want ? couple small room wonderful view brick wall next door , , be gig enjoy New York , not expect stare window brick building . locale : one block north number 6 line 2 stop south Grand Central - make easy get anywhere . go 2 block east third bazillion restaurant variety . Lexington not shabby , either . all , price , place great . , like panache Marriot Hilton , place may . like experience time warp , Hotel deauville fit bill . 
 Apr 2 2009 	 Great Hotel 	 Hi , spend week Deauville really like . location great , staff friendly room quite large ( least NY ) be quite cheap . 
 Mar 25 2009 	 Great Value money 	 size room ok . clean , well locate personal friendship . return NY low budget ' m sure choose Deuville . 
 Feb 16 2009 	 great location helpful staff 	 spend 3 night Hotel Deauville pleasantly suprise consider cheap place could find en suite room Midtown area . hotel great location shopping night life . walk Union Sq 15 min time get Times square ( ok maybe walk fast prompt shop theatre would reach 20min max ) .Room seem paint long ago , furniture room bit jade adequate . no internet access receptionist point round corner hotel Thirty Thirty 2 min walk away . pay per use computer / printer lobby airline online check in . lot indian restaurant around block away little Korea . also pizza place diner nearby . overall great value money private bathroom perfect location . would certainly return . 
 Feb 6 2009 	 Fab budget hotel . 	 boyfriend stay 5 night , lovely . room decent size , clean adequate . find staff lovely helpful . it great location . make pact not go use subway go walk everywhere Manhatten . manage . empire state really close . 's 10 - 15 walk time square madison square garden . we tire one night , feel comfortable enough night room , take advantage free Sky tv watch movie . another plus .. find fab diner eat breakie everyday . Turn leave hotel , leave cnr onto Lexington Ave , 3 4 block diner corner . staff lovely food fantastic . recommend Belguim Waffles ! go back New York will stay . 
 Jan 23 2009 	 Perfect explore Manhatten ! 	 August husband visit New York parent sister partner . lovely family stay . hotel perfectly locate visit Manhatten , yet sleep peacefully night . subway step away nice place breakfast nearby , aswell plenty small shop buy water , snack etc . the hotel keep clean , towel refresh daily , staff friendly , not expect anything fancy . styling , furniture , equipment fitting exactly new , 's good working order ( like example vintage lift operate staff ; - ) flaw reservation not register correctly . result one room initially turn wrong type : small room two small double bed sleep four person , instead two bedroom junior suite book . however put right immediately without problem - show print copy confirmation reservation . make mental note : always carry ! thank nice stay , staff Deauville ! 
 Nov 13 2008 	 Lovely Hotel Great Location 	 stay Hotel Deauville first ever USA holiday . locate side street private . yard away Empire State Building , location could not well . quad room private bathroom , comfortable 5 night stay . clean service demand great view window . close attraction true New York gem . would reccommend stay anyone . fantastic tradtional brownstone hotel offer basic accommodation small budget . else could want trip New York ? Luke PeacockKingston upon Hull 
 Nov 12 2008 	 beware non - smoking room hotel ! ! 	 trip New York start unfavourably book hotel , tell room $ 199 per night ( already pay travel agent ) , give room window directly front brick wall ( ask room front hotel ) , room smell smoke ashtray room ( also ask non - smoking room one party asthma ) . go back reception speak guy , tell hotel full could not move room . however , 10 minute , phone call room tell find booking , request room front hotel ( not full ? ) . room far well , however still smell smoke ashtray room . ask porter smoke smell tell none room non - smoking , air room guest . settle fan continuously , even though cold , help get rid smoky smell . hotel good location - walk time square take 20 minute , plenty delis , cafe , restaurant nearby . check susie Kitchen deli 30th Park Ave , Miss Ks deli 30th 5th Ave . overall good hotel good price , shame not specify non - smoking room unavailable ! 
 Oct 18 2008 	 Great Little Hotel central position 	 stay Deauville 9th October 08 5 night . great little hotel great position . lot lovely place eat close - would recommend Les Halles . starbuck end block , McD 's one block away easy breakfast 4 block Empire State , Macy 's , Heralds Sq etc . hotel staff could help enough - get upgrade Junior suite ( would recommend youcan get one ground floor ) . stay Deauville want clean hotel character , want keep dollar wallet treat Bloomingdales . 
 Oct 18 2008 	 Loved Hotel Deauville ! 	 location really great - 50 meter 6 subway station ( 28th st . ) Duane Reade pharmacy store . midtown within walking distance ( Empire State Building - 7 min . , Times Sq . - 15 min . ) . hotel 's crew really helpful nice . room rather basic , neat clean give proper return money . make clear 's hotel spending night - kitchen , dining room , pool etc . , since city main issue not really need . btw , room include two queen size bed . room fit 2 - 4 people pay $ 195 include taxis . 
 Sep 25 2008 	 Loved everyting ! 	 stay seven day Hotel Deauville absolute pleasure . great little Hotel ( ! ! ! ) friendly staff room ( ! ! ! ) clean . stay Room 502 ( room bathroom ) fith floor face street . street face room bit louder bit view . room face back bit dark quite . truly recommend ask room face street noise bother . room get clean daily basis towel also get change daily . fridge ( quiet ) , hairdryer , soap shampoo ( everything would also get 5 * hotel ) . bed soft comfortable . amazed great size room , especiallly read review hotel . elevator classic use much shopping luggage we . five flight stair easy handle , even 12 hour walk city . hotel great location go foot time . subway minute away even cab places downtown and/or uptown 10 - 15 US $ . rental car one night could park hte street front hotel till 8 . recommend rent car day , return night , parking expensice ( sometimes 30 US $ per night ) NYC.I choose Hotel base Tripadvisor review would definately stay . understand people could write bad feedback Deauville , pleasant stay ; guess always people look flaw bad experience ( definately we ) . would give hotel lot star , deserve ! ! ! 
 Jul 29 2008 	 nothing fancy NYC 's great choice great price 	 search quite awhile settle place . NYC always expensive place stay even know bit take back price room . place stay be expect standard , cookie cutter suburban motel / hotel amenity . 's obviously old building update clean staff weekend ( Memorial Day ) extremely helpful . build short block subway . room bare bone , nothing essential . face street , instead window open one air ventilation shaft sometimes find old building . not much room ambiance certainly wonder eliminate street noise , simply not exist . not air conditioner room not problem sure would like heat wave . ( could see ventilation shaft room air conditioner . ) 4 night place begin take unique charm 's . would definitely stay . 
 Jul 25 2008 	 bare bone affordable 	 not want spend money hotel room New York , good option . room cover basic - place sleep shower . alarm clock , view etc . , let us face , NY not spend time room anyway . staff friendly recommend great place eat nearby . bad part room would say bed . motion control what - so - ever . 
 Jul 3 2008 	 good location 	 boyfriend arrive NYC long flight Sydney , Australia . know make book hotel room not go bathroom ( try save $ $ $ ) not expect much room . 1 share bathroom throughout whole hotel locate level 3 . think total 7 room without bathroom throughout hotel . lucky get share bathroom room level 3 not many problem access bathroom . room sink mirror - small job ! Pro 's : 1 . arrive early check time , however room ready fantastic desperate good nap hit street NYC . 2 . room rather small , consider not bathroom , enough space bag etc3 . room service day fresh towels4 . shared bathroom clean daily5 . friendly staff , willing answer questions6 . convenient location - able walk many place . subway etc . con's1 . whilst hotel rather old admire charm ' staff operator ' work lift , , 5 day , feel though get tad annoy we , especially offer tip every single ride ! 2 . location good , however , late evening see rather suspicious look people hang around area . needless say , encounter problems.3 . lock room door seem secure , take passport valuable us day . 4 . non bathroom room level 3 offer view ( care ) however , air con rather noisy . overall , would recommend shared bathroom option anyone look save $ $ NYC . 
 Jun 26 2008 	 Hated Hotel 	 stay 2 night hotel . room tiny , four foot bed 2 people certainly adequate . view window brick wall . also request cab airport inform hotel receptionist would $ 55 drop $ 65 . query tell hotel quote we $ 65 . husband speak boss cab company get anywhere short call police deal cough money . please aware . stay hotel recommend friend acquaintance also inform travel agent . 
 Jun 14 2008 	 really nice hotel 	 sister - in - law stay hotel deauville 4 night . arrive hotel person duty check Edward , ask could room 2 bed private facility , thankfully Edward we . room clean clean towel everyday . drawback view , brick wall , day room basically somewhere put head night clean bathroom . grateful air conditioning good New York go heatwave time temp hit 100 degree come back lovely cool room godsend . the hotel free safety deposit box , free hairdryer tea / coffee make facility . the staff hotel really friendly helpful especially Emily organise trip helicopter we always happy answer question . we book car take we back jfk hotel could not believe limo turn cost 65 dollar . so go NY budget would thoroughly recommend hotel clean friendly staff . 
 may 22 2008 	 Hotel Deauville - perfect budget stay NYC 	 stay Deauville 7 night last week April . find Hotel Internet search comfortable , clean still inexpensive stay visit nyc.for first time ever book room without private facility . price diference $ 60 day tempting , perhaps perfect way increase shopping budget ? upon arrival check go smooth , room surprisingly large , comfortable double bed , tv , chair sink . housekeeping stay turn spotless . also share facility clean good condition . share 4 - 5 room , rarely que . negative think : stay 4th floor , take stair floor 3 visit restroom . overall Deauville pleasant surpise spacious room , fantastic nice staff , standard housekeeping terrific . also location E28 street suit we fine , subway block away . collection Indian Thai restaurant find neighbourhood well Mcdonalds , Starbucks , Duane Reade place pick bagel two morning . we recommend Deauville couple willing spend fortune stay , still search clean comfortable stay . 
 May 20 2008 	 great hotel price 	 someone want keep money shopping sightseeing NYC not want waste money room barely spend time anyway , perfect hotel . first arrive might bit surprised basic room clean big enough . restaurant / bar hotel plenty place go nearby . staff could not helpful . location great - within walk distance union square , time square , empire state building etc . would highly recommend ! 
 May 13 2008 	 Great NYC 	 decide stay hotel struggling find relatively cheap hotel nyc.after hour search travel agent propose hotel we . book directly hotel cheap . our flight arrive JFK early arrive hotel shy 1 pm . check time 3 pm room 1:15pm . lady front desk give we subway map explain us work tell we could get Yankee stadium next day . provide safety deposit box take advantage -- free charge . they wireless available floor -- , free charge reliable . I request kettle stay -- sort soon arrive - tea / coffee / milk packet .... honest think pretty standard . [ Yanks general ] not know ' white coffee ' not mind . fact fulfil ' special request ' great . room clean fairly well maintain - i.e . bed cushion feel like new nice . read review general NYC hotel worry space issue within room .... problem enough space 3 suitcase ' storage room ' . also twin double bed ..... bonus . hotel staff hour staff friendly bend backwards help . i.e . ask reception 10 pm night know might sell travel adaptor hand one right . quality service ! lift old fashioned ( look cool ) ..... sense member staff operate . every time come hotel use lift 6th floor ( feel near dead use stair .... ) be always man somebody . House keep staff great -- whilst not actually meet , 2 21yr old guy room not tidy trip ( dump , bit disorganized time ) . go shopping spree one day we around 4 - 5 large box ( electronics good ) , beer bottle load waste .... bin pretty much flow . come back room go , teddy friend buy top bed near pillow .... think nice touch . tourist would say hotel great location . fair enough , be smack middle Times Square , heck want anyway ? imagine number subway transfer alone ! 's 29th street subway stop GREEN SIX line 1 - 2 block away . folk not know , green line ' key ' subway line take popular place Grand Central ( great transfer ) , Union Square , Canal St ( China town ) , Brooklyn Bridge .... , get idea . empire state 10 - 15mins walk ; easily walk local sight . subway/ MC 's ( ' sort stuff ) various 24 hr establishment near hotel . never go hungry here . the neighborhood safe - ' ve walk around midnight $ 500 camera around neck issue . think Manhattan safe ..... walk 15 + block 11 pm always load people around , shop open , cop car every block . People say NYC not safe need take blind fold wake smell coffee . we stay towards side / back hotel street noise minimum . window open hear siren though fire station near ...... solution ? close window will get great night sleep like do . if look five star service hotel come . help much possible room service etc .... however look cheap safe stay NYC , come , be great - sure , not get view window room , honestly , really care ? be NYC , spend time room sleep in . I certainly come back NYC near future stay . check pic room / bathroom . if need anymore info please contact - not mind answer query ... couple tip NYC : -Subway great way get around city watch downtime uptown side . station platform , other walk side street . normally say subway sign , , presume serve within location . watch ' express ' ' local ' train . express train skip certain stop local stop stops.-never pay ask price China town , always barter ! -Have breakfast & amp ; coffee Guy & amp ; something ( sorry can not remember last bit ) -- 's nice coffee shop 2 block right hotel . great coffee ! -Do empire state night less queue top rock day see central park.-do not afraid ask local help advice be lose - , help . find local people friendly ; various people ask stand road wait cross good time NYC ( go guide book must stand tourist ) load stuff way many list ...... enjoy trip . 
 Mar 2 2008 	 basic clean 	 hotel ok . 4 us 1 room way small . bathroom bath . previously stay wellington far lot well term standard accom location . really think worth pay little get decent accomdation . would visit . 
 Feb 8 2008 	 sell room ! ! ! ! ! 	 travel 20 hour arrive tell albeit friendly way room sell deserve one star ' m afraid . the hotel give replacement well locate happy anyway , certainly not spoil trip . particularly annoyed Deauville telephone day arrival check internet booking confirm seem ok . 
 Jan 25 2008 	 exceptional value NYC . 	 search internet hour decide book hotel . alternative price Hotel Carter . thankfully read review site choice easy . Hotel Deauville well locate friendly hotel . book junior suite family 2 adult 2 child . suite ground floor spacious , plenty room 4 we . kitchenette facilities tv living area bedroom . bathroom clean shower powerful . really felt get great bargain hotel . 
 Jan 7 2008 	 Great Value Money ! 	 move hotel Carter bargain price accomodation New York . arrival greate lovely lady front desk check we much early expect without difficulty . room clean spacious , huge comfortable double bed lot storage room luggage . bathroom clean tidy although fixture date tile paint obviously recently update . New York easy get around anyway find location fabulous lot great restaurant bar nearby 3rd Ave . 
 Oct 20 2007 	 great budget hotel 	 stay five night begin October . room basic clean bed comfortable . hotel quiet never hear thing night . staff friendly helpful - allow use hotel computer access internet , book we car airport let we leave case last day . the hotel 5 minute walk subway , 10 minute away Empire State Building 20 minute Times Square . also lot cafe restaurant around hotel . if look somewhere crash busy day sight seeing shopping , hotel ideal . would definitely stay . 
 Oct 5 2007 	 stay New York 	 stay Hotel Deauville , New York 24th September 2007 3 night . 2 star hotel , although book travel agent , say little nervous go like . need not worried . walk door make welcome nice lady reception , book without problem . take room nice old fashioned lift . open room door find room good size , clean , bathroom , furniture rather date , clean . kettle cup room , go explore , ask kettle time get back room , kettle mug . reason give excellent mark view , take away fact hotel good value , clean every member staff meet friendly helpful . would recomme hotel anyone would stay go back New York 
 Aug 13 2007 	 place toi stay mid budget 	 clean , friiendly great location . good sized room en suite . hotewl quiet hear nothing night time . if trip lifetime place , make money probably get facility want clean , friendly homely great value money . UK guest bit like book seaside guesthouse pleasantly surprised standard . I research net hour hour book spend less $ 250 per night room will not beat place . 
 Aug 13 2007 	 Honest Opinion Hotel Stay 	 Mum stay Hotel Deauville early December 2006 , think hotel excellent . when arrive early afternoon greet smile politeness . book room within 10 minute arrival . go walk around find bearing , soon find walk distance attraction . walk distance Macys , Empire State Building Times Square . subway also two minute walk away . think staff lovely extremely helpful ( especially Emily ) . every morning ask direction , every morning greet smile . the hotel basic clean . bed change daily bathroom clean daily . room small clean , comfy cosy . thing let hotel view , look window see brick wall ! ! ! overall really enjoy stay , would definately recommend hotel anyone . 
 Jun 25 2007 	 great location walk sight half hour 	 back Newyork , hotel great location close thing want visit shopping ticket show , yet still park avenue . really nice staff , clean room , clean bathroom , much view sit room newyork city.load starbuck big mac chinese , name around corner . handy tube bus route require . we would recommend budget price hotel around £ 100 per night per couple twin room bathroom shower . would use recommend anyone . [ -- ] 
 May 30 2007 	 Perfect location ... Great price ..... awesome staff ! ! 	 husband mid - thirty decide go 21/2 week european back - packing trip . really plan . first stop Big Apple ( NYC ) stay Hotel Deauville . little hotel perfect we . 5 star hotel mean , accommodation perfect . would say around 2 3 star location staff helpful . centrally locate mid - Manhattan access everything bus , train block away . , able get Statue Liberty , Ground Zero , Time Square , Brooklyn Bridge , Macy ' everything easy . room rate awesome ... pay $ 80 night . share bathroom , well stock clean . room comfy . bed good along bed . tv sink room make get ready little easy . fly JFK take subway hotel , easy . call MTA - NY Metro Transportation Auth ask would get JFK 103 East 29th st cost call hotel ask get subway stop . get around NYC simple ... transportation system easy use cheap ! ! ! get 2 3 day pass . look great location , clean inexpensive . must stay ! ! enjoy : ) 
 may 27 2007 	 brilliant place stay 	 Lovelly place stay , really friendly staff close everything need New York ! ! 5 * hotel , clean tidy comfortable , would stay go New York ! ! 
 May 12 2007 	 good location 	 overall , good hotel excellent location . on first night grade room share bathroom overbooke - impressed give we $ 20.00 buy drink bar . very basic facility , new room simple bathroom bed TV , chance good view room , however , quick five minute walk Empire State Building glory . safe location , close Metro station - highly recommend quick easy get aroud . staff friendly helpful could - would recommend hotel basic look something bit plush may want look elsewhere . 
 Apr 30 2007 	 Great Budget hotel 	 return 3 night stay hotel . great location , within walk distance place i.e Empire State , Broadway , Macys , Flat Iron Building etc .... would not hesitate recommend hotel . staff helpful room clean . downside would problem summer month , air conditioning bedroom . 
 Apr 20 2007 	 great location ! 	 get back yesterday NY stay Hotel Deaville 5 night . hotel exactly describe previous review ( good review ) , boyfriend choose stay . ensuite room , clean daily clean towel bed comfortable . staff friendly helpful . hairdryer iron borrow ( great leave room suitcase shopping will ) ! location suberb ! walk everywhere Manhattan hotel great location get everywhere want . be far cafe 's shop . Empire State 10 minute walk away , Broadway probably another 5 minute most . what really help luggage room check . day flight home , could still leave luggage . this hotel must anyone lot money want great location shop sight ! go definitely stay Hotel Deauville ! TIP : be get yellow taxi back JFK , 3 6 pm taxi driver change shift many not want take . drop lucky driver live near airport . next time go book taxi rather get one street . be probably much easy . 
 Apr 9 2007 	 great option traveler ! 	 return 4 day stay Deauville can not complain ! location superb ! subway half block away ( line 6 ) , 's 24 - hour McD starbuck block . 's plenty thing see within walk distance hotel ! staff really nice helpful ! room convenient & quot ; roomy & quot ; Ny standard . bathroom quite big even bathtub . bed sheet cleam comfortable . room quiet safe . let shopping lie bed everuthe left . really , go ny do not feel like pay little fortune night sleep , good choice ! luxury warm - safe bed sleep . greeting ! JL ! 
 Mar 31 2007 	 Mixed Feelings 	 husband stay Deauville February 2007 . first trip NY . know place not go pristine , still find surprised thing come across stay room 4 night . start , control temperature room . find open window 20 's outside would not sweat death get dress morning . also , like previous poster mention , hot cold water control shower hit miss . seem every room , friend stay two room make similar comment . Housekeeping Deauville friendly , although must sort language barrier miss since room end clean every day , even though tell girl specifically morning not want pick fresh towel . find bit irritating . overall , Deauville pretty good location get around . be far subway plenty good place eat within walking distance hotel . staff friendly manual elevator fun ride . bit girly , girl , not know would choose stay Deauville , rate good bed comfortable , serve purpose well enough trip . 
 Mar 26 2007 	 friendly face . 	 wife stay Deaville Hotel December 2006 . know go previous review Hotel mixed reputation . hotel budget get , not expect Ritz 's not pay . staff helpful polite . room two bed , tv plenty space clothe . bath bathroom purple sink eye opener morning . shower tempermental , change hot cold 's not spend day . stay four night time hotel . go New York see , spend time hotel room . conclusion budget look friendly Hotel sleep night . also evening flight home Hotel allow we store luggage Hotel enjoy last day New York . also book transport we back JFK Hotel agree time . 
 Mar 4 2007 	 Friendly Place stay 	 hotel truly friendly place stay . 12 - hour delay finally make hotel 12 Feb. 14th . really nice greet friendly hotel staff arrive . the hotel nice , old elevator different experience ( one enjoy ) . room fair size bathroom look recently redone . love tile work bathroom . window treatment little tired could use fresh coat paint , overall complaint . enjoy two night stay hope back . young couple , would rather spend money shopping go restaurant , happy choice . 
 Feb 8 2007 	 real gem 	 enjoy pay way odd somewhere park head night Deauville probably not ; , hand , be look well - locate , spotlessly clean , friendly , frill hotel pricey NYC , look . be back week - long stay , ( ) return ny , definitely stay Deauville . already accept would stay & quot ; cramped & quot ; room , go report hear NYC hotel room general - ! ! ! room plenty big enough , luggage , also vast quantity shopping lug back every day ..... well , January sale still full swing ( mention wife shop - aholic ! ? ! ) .there plenty bar & amp ; restaurant within easy walk distance , macy 's , empire state build many attraction block away . hotel ideally situate trip uptown downtown subway 100 yard away . say , staff gladly help anything need know stay . favour , not pander expensive whim large chain hotel , book ........ ball city really not sleep ! ! 
 Jan 24 2007 	 definitely recommendable 	 recommend anyone look affordable place stay Manhatten . great location , easy get around whole city whether walk use public transport . we book share bath upgrade arrival Christmas season room ensuite bathroom ( yay ! ) . room clean staff accommodate . offer little business centre include free internet decent connection - need find cafe keep touch communicate plan day , etc . big plus , not miss , first : ) affordable , worthwhile , nothing afraid . shower / pressure / streaming not ' top ' overall , small thing comparison value be get city . nothing say . enjoy : ) -- G & amp ; J , Amsterdam , NL . 
 Jan 6 2007 	 Charming Deaville 	 lucky recommend hotel really friendly staff especially emily clean comfortable good location amazing lift definately back David Margot Carson Scotland 
 Dec 29 2006 	 pleasant staff clean tidy room 	 stay 4 night freeze cold December arctic wind particular weekend 11 month old daughter . room really well heat nothing worry . staff exceptionally pleasant & amp ; helpful query . although modern , room & amp ; bathroom clean & amp ; bed & amp ; baby 's toy always tidy & amp ; put away every day . previous visit New York stay 7th Avenue find extremely noisy . Deauville still really close 5th Avenue ( situate 4th Avenue ) noise night mean get well rest . I would definately use hotel especially kid quiet & amp ; really busy . 
 Dec 6 2006 	 ok - get initial shock 	 lovely enough hotel walk ... staff friendly approachable . however , arrive room 5th floor bathroom , tell share bathroom .... 3rd floor ! yes , quite inconvenient indeed ! one shower one toilet 5 floor ? ? ? Ummm ... & quot ; 's package New York cheap ? & quot ; think . still , need room sleep ( radiator complete ear ache first night ! ! ) explore New York ... make . romantic trip , would say one , girlfriend manage fine ... get probably would return Deauville clean enough ... give money pocket go shop ! location wise right near subway station , Grand Central brief walk Times Square ! 
 Dec 6 2006 	 great weekend stay Deauvile 	 return Girly Shopping weekend NY.We book 2 x 1 bed suite ( party 8 we ) . surprised size room - big enough us - nice sofa relax day . large cupboard store luggage purchase . Kitchenette brill able tea / coffee morning use fridge store alcohol ( drink go evening - whilst queue Bathroom ! ! ) .The staff hotel fab - helpful , give great tip interested day . they store luggage us day departure - silly we leave one bag behind - short panick flight call arrive back UK tell bag save sound ( lucky sister still NY break able collect bag bring home ) prepare mail fed - ex need . I go back NY March ( east west coast time ) stay hotel time Husband 11yr old son . location great nice place eat nearby one block metro ..... say . this hotel budget great value money - bar , restaurant clean comfortable room great bed New York doorstep ...... 
 Nov 29 2006 	 purple bathtub ! 	 stay Jan. 05 . be simple , clean hotel 2 block subway midtown . staff courteous friendly . room clean . tv room , not think cable . would stay . 
 Nov 23 2006 	 Great Budget Hotel 	 return pleasant 3 night stay Hotel Deauville . hotel old ( add bit charm ! ) clean comfortable fine amount time spend ( will not spend much time room New York ! ) staff make hotel reccomendable . extremley helpful polite happy give advice anything ask . hotel situate 20- 25 minute walk Times Square 10 minute Empire State building . taxis cheap , never pay $ 8 go around Manhattan . plenty coffee shop grocery store nearbye , obviously , plenty restaurant . would definatley return Deaville budget . 
 Oct 4 2006 	 clean comfortable budget traveller 	 stay Deauville three night end Sept 2006 . little nervous would like , read unfavourable review other hotel New York . luckily pleasantly surprised find clean comfortable . room one double bed , hang space hanger , tv , bedside table , chest drawer towel provide . budget traveller , opt shared bathroom , pleased find sink room . bathroom next door also spotlessly clean . daily housekeeping service hear vacuum every day . Deauville also excellent location ( walk distance Empire State Building Times Square ) feel safe area night . the small thing wrong room get quite warm air - con loud could not night ; window face brick wall , 2 - 3 foot away . third floor mean practically natural light reach room . however , people may plus ! also make room quieter expect New York . all , enjoy stay Deauville : fairly basic good value money importantly , clean . staff pleasant would definitely stay . kind hotel would spend lot time , be go stay indoor holiday New York anyway ! 
 Oct 2 2006 	 good value basic accomodation 	 husband stay hotel three night 25th September 2006.We choose hotel online booking site want something fairly central inexpensive . hotel deliver that . if want something , modern , slick lot facility , not book Deauville - well suit one many pricy hotel Manhattan . however , want hotel handily locate , inexpensive clean friendly , fit bill . our trip USA include visit friend PA , arrive Deauville afternoon 25th drive hire car back JFK . get yellow cab hotel fix fee $ 45 good effortless way get hotel . check we immediately efficiently internet book voucher . room 6th floor ( quaint lift available keen stair ) . room 2 queen bed clean tidy . ample hang storage space decent sized bathroom . slight complaint would room smell smokey not bother much not mention staff can not comment might dealt have . the staff friendly helpful generally feel safe area ( common sense must use course ) . lady reception happy offer advice find place - book open top bus tour want find departure point lady offer write bus route and/or subway instruction we need ( though actually decide walk end walk easy Manhattan ) . also book car we return JFK . hotel situate Lexington Park Avenues East 29th Street . walk ticket office bus tour 45 minute pleasant cross main avenue selection central street ( see many famous site way ) . get around easy Manhattan ( especially good map block ) - almost impossible get lose . for travel short sightseeing trip , would certainly recommend 48 hour 4 loop bus tour . know bit cheesy get island guide informative . great time NY find Deauville meet need , say , low cost basic , clean friendly comfortable hotel . literally sleep - intend spend time hotel , perhaps . anyone would like info , happy answer email if / when . toffeegirl @ tiscali.co.uk 
 Sep 23 2006 	 hotel ruin trip NY 	 arrive hotel 4:00 afternoon booking least month prior arrival time . sell room someone else . offer feeble explanation go something like & quot ; not overbook like hotel , overbooke case & quot ; . offer compensation kind deal next time ny . real generous offer something know never need deliver . city busy day large UN meeting . belief simply sell room people pay high rate . they book we another nearby hotel walk luggage . prior walk , ask quality new hotel . assure fine , completely false . total dump - pay advance plexiglass window , rundown , one tv channel , carpet cover hole floor , etc . check hotel , go back confront sale manager poor quality hotel . admit never inside , lie assured quality hotel . I travel extensively run overbooke situation many time , never early day . also , case offend hotel go great length make sure alternate accomodation acceptable . fact send dump outrage opinion . stay away place risk trip ruin . 
 Sep 6 2006 	 Great Value 	 book hotel room Jet Blue Airways . arrive 5:30 Wednesday ( red eye flight Los Angeles ) 8:30 job interview . night staff store bag let use hall bathroom dress interview . hall bathroom spotlessly clean comfortable . my room also clean comfortable . yes , window face brick wall , nightstand stain . big deal ! price hotel totally worth . day staff ( old woman ) nice . location wonderful : one block Park Avenue subway stop . when visit NYC , need safe place sleep night . spend rest time OUTSIDE hotel , enjoy city . Deauville meet need . I would stay . 
 May 31 2006 	 great friendly budget hotel 	 come back pleasant 4 night stay Deauville Hotel . exceptionally friendly staff would bend backwards help , clean room everything would need , good shower comfortable bed ! centrally locate well average hotel consider low cost ! would definitely recommend , remember budget basic . 
 Apr 22 2006 	 Great Hotel Great Location 	 stay Hotel Deauville 10th 21st April 2006 room private bathroom . stay great . hotel not pool , gym restaurant . will not hotel , will New York . helpful friendly staff , clean comfortable room excellent location . staff good help we , could not ask . room clean , bed comfortable shower good . problem little traffic noise stay front hotel . not stop we sleep . location excellent one block north number 6 subway line take Manhattan . 1 - 2 two block number cafe . easy walk distance mid town ( empire state building ) , grand central terminal ( subway ) far restaurant shop . area always people around feel safe . hotel come highly recommend , could not expect price . stay will not go wrong . 
 Mar 14 2006 	 great hotel staff - feel like home 	 hotel really central . subway station 2 minute away get anywhere want . hotel staff great - help infos trip , history etc . internet Access free ! answer question much cost : & quot ; guest house charge ! & quot ; - feel like home . room rather small - expect great view window see wall - hey , it´s NYC ! & quot ; average & quot ; & quot ; excellent & quot ; . 
 Mar 4 2006 	 good locate Hotel 	 arrival give standard room . standard word .... view window lovely Brick wall bed slightly big uk single size . after speak front desk give new room infact suite room . great room compare one . hotel clean tidy run personal level friendly . location hotel fantastic within easy walk distance everything . be first visit New York bit cautious getting lose easy find way around nothing far . fantastic weekend away ...... make sure good walk shoe need go Feb / march Wrap warm ! ! ! ! ! ! ! ! 
 Jan 12 2006 	 great hotel freindly 	 well fantastic location hotel set , great hotel staff freindly , room clean fresh , look bargain place come , husband buy 30th b'day 5 day fantstic time hotel great , walk distance empire state , grand central station , time sqaure , come back soon , thank great welcome ........ xxlove pitticks oxford uk . 
 Dec 27 2005 	 Great Holidays Deauville 	 stay Deauville Hotel last December ( 2005 ) .everybody really helpful room perfect : clean big ! ! . reserve normal room arrive give we kind suite . if travel ny , first hotel will try book one . 
 Dec 14 2005 	 great ! 	 hotel basic clean ! ! everything need . staff friendly great location close 5th ave shop . 
 Nov 18 2005 	 Nice budget hotel - clean convenient 	 husband stay hotel 4 day mid NOvember . hotel great location - one block green line subway . close lot place either sit eat grab go type food . like hotel seem residential street - give homey feel . room large side NYC hotel . truly budget hotel ammenitie extras . example , wash towel bath towel - small hand towel . ask front desk extra towel bring 3 right away . be also iron , hair dryer coffee pot ( although not use coffee pot anyway ! ) luckily read review leave bring hair dryer . small & quot ; walk - in & quot ; closet area - door , little cubbby room closet rod 6 hanger . tv fine although situate right behind bathroom door , bathroom door open , could not see . long dresser look big 2 drawer place clothe open drawer , stain look creepy . take plastic bag sovenier come place drawer first . room first floor - stair climb wait elevator - however , hear lot noise lobby area time . one large window bed area another window bathroom . traditional style window fully open either top bottom . really help get steam shower room cool room . not seem way control temperature room - hot . all say , room clean - bugs fresh linen day . woman front desk helpful talk we time came go . give we history build really great talk . overall , would stay would recommend hotel other . would hope anyone stay not think luxury hotel one offer lot ammenitie . clean , convenient definitely save us lot money . would stay come 1 - 2 night . come 1 night , would probably spend money stay somewhere extra . 
 Nov 9 2005 	 want ! 	 stay Hotel Deuville 29th October 2nd November 2005 holiday New York celebrate Big 40 could not ask . have already read review site look forward see elevator purple bathroom not disappointed ( although use stair elevator ) . hotel much character modern one ' ve stay like expect , staff helpful & amp ; friendly ( patient trouble open door ! ) room large clean , problem hot water & amp ; tv work . 's close Empire State Building within walk distance action . fact , can not think anywhere would rather stay - perfect holiday , good life - let loose Manhattan credit card ! 
 Oct 28 2005 	 Got pay ... 	 stay hotel twice , time book someone else . budget hotel , service accomodation might expect budget hotel . staff friendly helpful , casual . build old ben renovate long time . room clean one guote large . furnishing old average poor condition . comfortable , expect much . 
 Oct 21 2005 	 wow like hotel 	 great hotel good price , friendly staff , clean room , close cool thing Big Apple offer , ... know stay next time NYC ! 
 Oct 12 2005 	 room ok - location great 	 stay hotel September . booked line Hotel Kingdom get good price ny standard expensive . room fine , basic clean . view quite dark back building . bathroom fine big enough purple bath ( go review think must good ... ) lift great fun - love mini chandelier . staff helpful friendly . walk distance everything needed not spend much time hotel ball NY great place . next time come back will spend $ $ stay modern hotel . 
 oct 9 2005 	 great deal great location 	 live NY , stay week back September 2005 process move NY job apartment hunt thing . stay one share bath room , check Tuesday check follow monday.- staff super friendly- room cleaned/ fresh towels/ etc every day- comfy bed- tv old looking , work , cable room ( although spend much time room watch tv ) - share bath room come sink room , tub / toilet , wash face , brush tooth , put contact , etc room morning- share bathroom three floor , one toilet / shower , never problem wait anything- week never anyone need and/or wait leave it- one short block 6 train , also walk distance line too- 24 hr drugstore cornerAll good stay would stay price ( $ 90 / night , plus taxis , book directly website ) 
 Oct 3 2005 	 Great Bargain ! 	 average class hotel part city . quiet , clean could use update ( ie . mismatch bathroom faucet ) , price , well worth ! comfy bed friendly staff . stay . 
 Aug 21 2005 	 lovely friendly hotel 	 lovely little hotel , great location . half block green subway line dead handy . staff really friendly welcoming . room clean absolutely fine . book room bathroom , share bathroom ( nearest / only toilet ) three floor seem one , often queue . major issue little bit hassle . would definitely stay . 
 Aug 11 2005 	 Great Hotel ! ! 	 stay 7 night love every minute ! ! hotel central everything really really clean maid duty every day . would defo recommend hotel . 
 Aug 8 2005 	 average ! 	 stay Deauville 10th - 18th April two girlfriend ! staff friendly helpful - lift something else ! room small two double bed . consider 3 we sharing room three suitcase come back shopping bag day - find squeeze ! whole room clean fresh sheet put bed day . decor drab quite depressing , manage get purple bath tub satisfied . have room face wall find quite weird natural light week . plenty hot water morning 3 we shower -we worried read previous review . the hotel well locate - Park Avenue ! bad bit stay bulider drill bang right room 8.30 morning 2 day ( day allow lie ) american teenager stay end corridor noisey slamming door shout early hour . on whole good stay - perhaps one repeat . go would like pay extra luxury expensive hotel offer . afford - ! remember - even though spend much time room shopping sight seeing day - want come back comfy room rest foot re - charge ! would recommend Deauville , persoanlly would want stay ! ! 
 Jul 27 2005 	 Great Deal ! 	 hotel pearl ! budget price , get nice , bright , large , comfortable room , big bathroom AC center Manhattan . subway station 50 m away , Empire State Building walk distance . Times Square also far ( 15 - 20 min foot ) . stay ! 
 Jun 19 2005 	 Award winner 	 get excited , award Best Hotel New York $ 100 . people , stay Deauville may involve compromise prefer make . hotel snob definitely look elsewhere . almost review seem mention , place receive recent major makeover , maybe , 1954 . room B & amp ; b style & quot ; bath hall . & quot ; neighborhood non - glamourous central asian feel , lot curry falafel nearby . say , Deauville 's good . elevator time trip , although operator not always glad see interrupted nap time late night . room without bath fine , large expect wear rug old furniture . a / c adequate hot summer day . think staff management great , particularly Chris , really helped make reservation error . 's block subway walking - distance restaurant choice not bad , even not want shish - kebab . be tight budget , would consider . would stay anytime , assume price line . 
 may 12 2005 	 staff friendly . 	 book internet findnewyorkroom , booking come accross site read review little worried give bad review . when arrive Edward desk inform we hotel full police officer world stay guest , feel pretty safe knowing that . this hotel price good , yes pretty old building , yes hand operate elevator ( staff ) , guest see problem know , anything give hotel character . the room basic clean location hotel ideal sightseeing NY . ( 5min Empire State ) partner first visit state go Washington DC day go back NY day flight home , book Hotels last night , first day NY decide stay night Deauville , recommendation need that . a big thank Edward Emily desk could friendly : ) 
 Apr 22 2005 	 Quaint 	 New York City , not always get pay , Deauville exception - get pay . old , small , hotel 85 year old elevator complete elevator operator , 24 hour day . room two queen bed private bath , large bath ny standard . ' ve pay 50 % $ 145 pay , receive much , much less . clean , amenity - hair dryer , shampoo , Kleenex . cable TV.My real complaint air conditioning - would probably choose stay summer , cool spring night , delightful . staff American friendly . several restaurant within block ( eat Belvedere italian , around corner 3rd Ave . 30th ) . doorman , take 15 second grab cab front door . overall , nice place stay - would consider stay . 
 Apr 13 2005 	 brilliant value 	 friend stay hotel Deauville recent trip New York . want spend minimum hotel maximum shopping opt hotel . minute arrive minute leave staff friendly , helpful . expect would shed consider low price pay stay much surprise lovely soooooo clean . would say even clean certain famous five star hotel stay . bedding towel andbathroom clean extremely fresh . location good walk distance empire States building . anyone budget want great location without pay earth , hotel . would DEFINITELY stay 
 Mar 14 2005 	 Adventures plumbing 	 book hotel part package deal not know expect . travel rep say hotel simple , clean safe ... seem fair enough since not intend spend much time room . subsequently read review site expectation plunge ! turn plunged bit far . room 7th floor small contain two modest double bed .. comfortable . linen change daily always fresh clean . room define term ' bland ' whitewash wall , wear carpet three nondescript print . furniture light modern style somewhat wear rickety . tv , actually Smithonian museum , balanced precarioulsy shaky stand , work okay . room , always pleasantly warm , rear hotel one small window look wall 10 foot away . sound proof quality room virtually non existant certainly att fact couple room next enjoy early hour . another drawback pidgeon ! ... sit window ledge coo loudly first light ( whatever noise pidgeon make ) ... mention receptionist follow morning tell .. ' hey , 's life New York ' ... chance move new room pidgeon . happened move new room night two , light original room decide work . new room front build actual daylight view ! ... 's find ineffectual double glaze non stop noise street , make really difficult sleep . tell light fix would move back original room , fine . last least .. plumbing ... seemingly original plumbing ! shower equivalent garden hose pipe without sprikler head hot water come leave least 3 5 minute ... interesting habit turn cold shampoo apply hair . WC require flush several time clear ... will say ! hotel staff informal friendly . problem there . on whole ' hotel experience ' Deauville acceptable ... one repeat ! 
 Mar 2 2005 	 Perfect ! 	 first , will clear - be budget traveler two kid . New York Presidents ' Day weekend . lucky find place , perfect need - inexpensive , well locate , everything clean working order , friendly staff . hotel basic , perk . fortunate get suite kitchenette bathroom . could see Empire State Building window , thrilled son . yes , old elevator operator cute . definitely recommend family and/or budget traveler . 
 Jan 27 2005 	 NYC 2005 	 get 21st jan time blizzard . great location real mid town 10 min empire state . staff helpful friendly . room ok cheap get pay . would stay though . people complain stay well hotel willing pay increase price . definately worth rate charge . 
 Jan 22 2005 	 lot Dough - ville 	 stay December 2004 . hotel well locate . find staff helpful whole , helpful reviewer comment ; example , not get help flag taxi airport carry bag . room basic clean , comfortable cheap . sink room share bathroom , major flaw stay ; near toilet / shower next floor always particularly clean . anyone consider stay Deauville would strongly recommend pay extra ensuite bathroom ; stay definitely would . overall , however , price location make reservation ; Deauville definitely worth consider budget . 
 Jan 4 2005 	 Service smile - every time ! ! 	 small friendly hotel service would expect large hotel much earth staff ! ! friend make feel welcome find staff extremely helpful us virgin New York visitor ! ! leave sure note direct booking detail next visit sure far future ! ! excellently locate reasonably price ! ! 
 Dec 30 2004 	 Basic great ! 	 recently stay Deauville 3 friend would without doubt go back . all staff friendly polite . the location hotel excellent central almost everything . this first experience New York experience wish repeat definitley book stay hotel . 
 Nov 22 2004 	 will stay anytime ! 	 return weekend NY stay Deauville Hotel , treat ! would highly recommend hotel anyone want clean , comfortable room hotel that s convienent NY offer ... within walking distance , subway street . staff make we feel welcome , beg tell nice ! possible way would dissappointe actually enjoy pay alot money chain hotel provide generic stay . come NY spend time room , might want look elsewhere . want charming old brownstone hotel equally charming people behind desk / or run elevator .... do not mind old nice , clean basic room , place . back ! : - ) 
 Oct 27 2004 	 love 	 friend travel New York City couple week ago October . would pre - organise stay Deauville expect much . see hotel price Manhattan high , get really cheap accomodation hotel scary . however extremely happy soon arrive . Deauville small basic ( term amenity ) , yet extremely clean staff sooooo friendly helpful . 's perfect location , walk distance Times Square heap place . would recommend Deauville anyone travel New York City 's clean , cheap efficient accomodation . 
 Oct 26 2004 	 fantastic budget hotel 	 read review went think do , wrong . hotel mean Ritz deffinately pit . room clean service every day maid even fold pj 's pillow take vast amount rubbish load shop . staff could enough we spot . cold put heating water sort bolier , tv not work sort . could not ask price . even arrange posh car back airport . get advice good shop place eat area . hotel 5 min walk empire state building Macy 's , subway next street , load pamper place diner doorstep . end day not go new york sit hotel pay top bed night want glam glitz pay . want cheap , clean cheerful real gem . 
 Sep 2 2004 	 Mouse Trap 	 son arrive hotel putus room smell like bar hadbeen pack smoker drinker . weaske move . thenew room little nice place wasoverall dirty . leave coursechecked bed make sure werenot leave anything behind son pulledout mouse trap ! ! ! never stay . 
 Aug 18 2004 	 lovely hotel 	 stay hotel first week August find brilliant do not know terrible review hotel , great spot travel around New York , hotel clean staff friendly espically Martha reception would deffinatley come back hotel , great value money 
 Jul 14 2004 	 get pay 	 stay Deauville end June 2004 . okaaaay .... pay . provide roof head , hot water ( let run ) clean sheet . say though bathroom not clean even ' Conchita ' simply replace towel chuck roll toilet paper every 2 dyas . location can not beat though , Park Ave block Grand Central subway great mani / pedi place next corner . would stay go NYC not cash extravagance . however , afford , stay elsewhere . 
 Jul 7 2004 	 unbeatable value money ! 	 hotel exactly say - great little budget hotel affordable rate . the room simple , clean , staff could nice , especially Christina Emily . get pay , case pleasantly surprised . review amazed ! want Ritz , book Ritz ! 
 Jun 8 2004 	 Hotel Fine ! ! ! 	 WOW , can not believe really bad reviewer ! ! ! Hotel Deauville totally fine , CLEAN ... people run friendly , excellently locate . people expect ? ? ? not Trump Plaza ! ! stay sleep .. etc , would spend alot time Nwe York anyways ? ? ? ? ? recommend place budget conscious traveler ! ! even find parking right street Hotel different time . satisfied Customer , stay . 
 May 22 2004 	 great value 
 May 17 2004 	 Quirky Cool ! 
 May 11 2004 	 please book hotel ! 
 May 4 2004 	 you ve book low price you ll pleasantly suprise 
 Apr 27 2004 	 good hotel basic date . 
 Apr 26 2004 	 Excellent budget hotel 
 Apr 5 2004 	 please please please ! ! ! ! Read review choose stay hotel . 
 Feb 9 2004 	 ok 
 Jan 31 2004 	 cry see room 
 Jan 4 2004 	 Clean Friendly 
 Nov 3 2009 	 Sauber nett zentral gelegen gut Preis - Leistungsverhältnis 
 Oct 20 2009 	 Hotel Deauville ? plus jamais ! 
 Sep 14 2009 	 ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? 
 Aug 23 2009 	 Dirección pésima 
 Aug 10 2009 	 ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? 
 Jul 16 2009 	 ottima posizione per un ottimo servizio 
 May 30 2009 	 Gutes zentrale Hotel 
 Jan 22 2009 	 ? ? ? ? ? ? ? ? 
 Jan 7 2009 	 très bonne adresse pour famille de 5 per 
 Nov 28 2008 	 Gutes CityHotel 
 Nov 19 2008 	 très mauvaise organisation 
 Sep 24 2008 	 pienso volver 
 Sep 21 2008 	 10 Tage New York 
 Sep 12 2008 	 Cutre 
 Aug 15 2008 	 Bastante mal 
 Aug 15 2008 	 SUPER nix zu meckern ! 
 Jun 30 2008 	 Calidad precio excelente 
 Mar 21 2008 	 Deauville best Budgethotel Manhattan 
 Feb 18 2008 	 Un hôtel newyorkais tout à fait correct 
 Feb 6 2008 	 Maravilloso 
 Dec 5 2007 	 Geheimtipp ! ! 
 Nov 30 2007 	 Muy bien 
 Sep 12 2007 	 Petit hôtel sympa 
 Jun 13 2007 	 ok aber nicht besondere . 
 May 15 2007 	 Trés bon hôtel 
 Mar 23 2007 	 Un hotel encantador familiar 
