view 	 grand hotel . size current standard , ' high location result view provide . hotel host US president Hoover Ford , earn status top hotel San Francisco ~40 year . the hotel maintain classical elegance , keep good balance old look modem functionality . unbeatable feature hotel view beautiful San Francisco city . stay room 12th floor face Union Square ; view room already impressive . although many people afford set foot presidential suite 18th floor , one ' need rubber bank spend couple hour Top Mark restaurant top floor building . near 360 - degree view good part San Francisco city really breath take . may convenient hotel business traveler . hotel locate top Knob Hill . street lead towards hotel steep bus line go . form public transportation serve hotel cable car , tourist attraction reliable transportation . parking space limit cost $ 55 day park . besides , convenient go place city like San Francisco driving . taxicab easy find rush hour many cab want cruise steep Knob Hill spot available cab stand . hotel provide complimentary transportation service financial district union square district weekday , first - hand experience . ideal hotel tourist fit enough climb couple hundred yard steep hill . hotel serve three cable car line , take Market Street , Van Ness Ave , Fishman ' Wharf , Ferry Building Ghirardelli Square . 10 - 15 minute hill walking take China Town Union Square . cable car crow early morning dark . even busy hour , California Street cable car less crow , case one need go back hill afternoon take rest . major part enjoyment stay Mark Hopkins visit Top Mark restaurant bar , , ever - change San Francisco weather cooperate . opinion daytime view well nighttime one . extremely luck stay : marine layer clear strong wind early morning , bright sunlight illuminate Grace Cathedral building low angle , clear blue sky Golden Gate Bridge back drop . million dollar view we stare enjoy breakfast . ' high expectation food , turn much well expect . OJ good ; coffee ok ; fruit fresh plenty choose ; pastry good . top usual suspect hotel breakfast buffet , array cold meat , 10 kind cheese variety smoke salmon choose . even several kind chinese dim sum respectable quality present bamboo steamer , remind people San Francisco hotel . price breakfast buffet reasonable $ 28 per adult , $ 17 per child 12 year old . thing strange bill 15 % " service charge " another 15 % " service gratitude " . since total bill inline expectation satisfied view , ' bother ask two service item bill . thing cross " tip " line bill . little bit outrage ask tip charge 30 % service already ? give 5 value get good deal , probably bad economy . 
 Nov 24 2009 	 beautiful property small room 	 great hotel , front desk service extremely slow / disorganized . room small , tidy clean . bathroom great vintage standing . constant hill climbing bit tedious 4 day - certainly good leg ! 
 Nov 23 2009 	 beautiful room historic hotel 	 free night priority club reward , quite treat . end get upgrade corner suite 12th floor . gorgeous room amazing view . everything room luxurious comfortable . enjoy cocktails Top Mark . great experience . far downside go , internet complimentary . hotel elevator slow check check quite delay . I would definitely stay . 
 Nov 19 2009 	 wish less noisy 	 spend weekend Mark Hopkins thought . pro : service - every employee contact helpful , courteous , quickroom - business room plenty big 2 uslocation - top hill , cross 2 cable car run , near China Town , near Union SquareTop Mark - quite view , good place glass wine end dayCON : noise - pipe rattle whenever someone use shower toilet , front face room traffic noise , also near elevator noise people wait elevator could heardother : top hill . walk Fisherman 's Wharf ( downhill ) easily . would want walk back ( uphill ) . bad enough China Town . be near cable car route nice use . depend time day constantly full . line Fisherman 's Wharf end easily hour long . plan cab need somewhere specific time . bottom line - lot nice hotel area probably well value . always go Top Mark without stay . 
 Nov 19 2009 	 good location nice room hotel gear business client 	 hotel locate top Nob Hill - lovely location ( although steep hill ! ) . high floor , high price correspond view San Fransisco Bay city . hotel impressive entrance room stay , standard room , clean large comfortable bed nice linen . bathroom good bath shower good toiletry , although bath shallow would unsatisfying soak . tea coffee provide , although option fresh milk . not offer option book breakfast meal not tell hotel 's service ( Top Mark restaurant skybar - beware dress code include sport shoe ) hotel seem cater much business market impersonal . 
 Nov 4 2009 	 Excellent service -- solid value 	 stay 2 night October . get good AAA rate ( $ 190 one night , $ 159 2nd night ) . room comfortable , large enough two . location excellent ... relatively quiet area SF , close enough action . Valet parking definitely expensive , try find something cheap . get wonderful service staff ... include wife get ill . extremely attentive . overall well staff hotel , excellent service , great value $ 200 . 
 oct 9 2009 	 good place stay San Francisco 	 hotel locate top Nob hill fantastic view sky bar top . hotel full history . conference room splendid . easy walk hotel nearby place Union Square , Chinatown advange go downhill . may take effort come back . three line cable car station close hotel , peak hour , difficult catch one . oh , cable car museum close hotel , interesting place . hotel room little bit small , clean . quite typical old hotel . great place stay San Francisco . 
 Oct 8 2009 	 convenient location Nob Hill sound clang wall pipe 	 $ 250 conference rate room smallish , nicely furnish , though underwhelme bathroom , shower shower supply . big issue constantly clang pipe bathroom wall old hotel , sound intrusive . lobby small , valet parking overprice area @ $ 50 day -- cheap public parking available within 1 - 2 block . plus : cable car line easy access SF attraction include Wharf , Chinatown , Union Square ; varied view smallish window ; great local restaurant nearby , nice view overprice bar , Top Mark , overall friendly staff . stay , ask room without pipe clang . 
 Oct 8 2009 	 luxurious hotel great location ! 	 love stay Intercontinental Mark Hopkins . room beautiful - clean , spacious incredibly comfortable bed . staff friendly helpful . location central walking take trolley anywhere . great stay would stay ! rate good nice place ! 
 Oct 8 2009 	 Club Lounge Mark Hopkins IDEAL teenager extend family ! 	 travel San Francisco small wedding Grace Cathedral , street Mark Hopkins . say enough fabulous staff Club Lounge . day food drink , perfect teenage boy also great place relax group . even grandparent love . Nancy Jonathan lounge help anything everything . 
 Oct 8 2009 	 beautiful historic hotel ! 	 husband stay long weekend September 6yr old son . get good deal Hotwire , $ 220 / nt . room comfortable well appoint , bit small . service great . concierge helpful recommend terrific restaurant every night . also use nanny service suggest great ! 2 complaint : 1 ) ice maker floor break . fantastic son love ride elevator floor get ice ! 2 ) room service restaurant hour short . would stay could get another good deal . . 
 oct 2 2009 	 top Mark anymore 	 love San Francisco keep go back , time ' ve try different hotel different area range Fishermans Wharf Market Street / Union Square area , time opt Nob Hill . so stay Mark Hopkins 3 night long September weekend ; platinum IHG Priority Club member use point pay stay . can not really comment rate ; except say use money SF accommodation would probably choose somewhere else . let us start pro : first , Mark Hopkins not bad hotel , 's grand old lady , convention business type hotel . still nice character feature charm , antique postal chute elevator , location pretty good , depend reason visit SF thing accessible ; 2 cable car line intersect block hotel . bed pretty comfortable , always important consideration like we ' ve travel 15 hour , totally different time zone . staff also fairly friendly , particularly porter helpful always seem good spirit . however , we also unfortunate con : soundproof room not good . often disturb guest flush toilet , people walk past corridor ; plus room fairly low floor , overlook front hotel porter use loud whistle attract taxis guest , would disturb we late evening , early morning . the room fairly small US standard , little storage guest reasonable amount luggage ( SF start 2 week vacation we ) . guess 's due age hotel ; mention early platinum Priority Club member one perk upgrade room ; small would imagine standard room would even small . Breakfast Top Mark disappointing element whole stay though . happened go foggy morning , course hotel fault , not obviously get famed view accompaniment breakfast . however without anything view blanket white look window , bring breakfast much sharp contrast . breakfast average buffet ; travel business 's breakfast will time time every chain hotel . not go particularly late breakfast , little left , clearly time . selection face almost feel like leftover people not want . also feel price charge way high . charge breakfast anywhere California , include individually prepared gourmet breakfast ( gourmet coffee freshly squeeze OJ ) five star resort Napa Valley - not exactly know 's good value . last gripe breakfast , along bill come ' guide gratuity international guest ' suggest 18 - 20 % gratuity top already high bill . really not problem tip good service , fully aware service staff US rely tip make low wage ; find offensive suggest gratuity level ordinary buffet - nothing prepare fresh we , no - one take order we , bring anything table us busboy fill coffee actual ' service ' involve . a block away hotel hill towards Union Square bit cliche charming nonetheless , 50 's style diner , prepare fresh food , friendly efficient service ; blow away breakfast Top Mark . mention cost half much . us comparison . if choose stay Mark Hopkins , one tip : buy muni card duration stay advise economical way use cable car avoid walk steep hill area . however September weekend , cable car major tourist attraction really reliable method public transport . would wait cable car stop age age , whilst car car would go completely full people . terminus Market queue would often region hour wait . be almost like rely ' Pirates carribbean ' ride Disneyland transportation . end use 3 day muni pass two cable car trip , walk hill every time ; not turn great value we have hope . luckily fit enough problem , be we , happen like walk . 
 Sep 28 2009 	 good location excellent view good room lack something 	 stay MH week girl friend attend convention across street fairmont . satisfied everything , except communication IHC mention ambassador level guest ( loyalty program ) get free complementary fruit basket newspaper everyday , never get . the thing hotel lack good lobby - particularly compare Fairmont . , thing well fairmont - view Top Mark ( bar / restaurant / cafe top floor ) outstanding - particularly face north . 
 Sep 25 2009 	 San Francisco Bay area 	 stay Intercontinental Mark Hopkins top Nob Hill - really nice hotel fantastic breakfast view . stay San Francisco 3 day enough us - usual tourist trip great fun - downside find many local quite rude abrupt dealing tourist little shocking . would go back do not think would . 
 Sep 22 2009 	 Comfort Convenience Secure Pleasant- hotel experience . 	 last minute whim decide attend opening day 2009 Baseball season San Francisco . even wet weather visit SF , stay Mark Hopkins make thing comfortable . also everyone meet hotel , check clerk concierge nice could . go low season height economic downturn able get reasonable rate . even upgrade junior suite upon arrival . whatever reasoning , appreciate space well - lay , decor mix modern vintage , well care . like hotel feature & quot ; traditional & quot ; decor . bed great tv bedroom well . bathroom also decorative almost feel like home . please see pic . , pleasant couple day . enjoy learn history hotel view nice well . know one place feel secure - meaning & quot ; safe & quot ; warm friendly environment . will stay future room available . sense fortunate able travel America stay home . staff seem appreciative choose hotel host stay . Oh- street car accessible- like right corner hotel ( remember ) make visit much convenient . 
 Sep 20 2009 	 Faint echo luxury 	 New Yorker live LA , ' m embarasse say never San Fransisco . go recently , rely heavily tripadvisor . overall , review gave turn good representation get Hopkins . good thing say location fabulous pretty much anywhere need get ( case medical center UCSF ) beautifully compact city . but Hopkins dowager last leg , analogous pre - apartment Plaza New York , not upgrade decade , good limping along much fade reputation glamour prestige . ' Top Mark ' guess 's know , gustatory embarrassment . stay far away . staff , though pleasant people , like rest hotel definitely possession crispness , pretension hauteur , cut edge , big dollar hotel . that say though , place definite abundance character , fade may , appeal . make sure realize go get current five star luxury , rather distant echo hostelry . one night stay , $ 129 ( pay AMEX point ) , say would similar non - vaction business stay . travel corporate dime , look luxiorous spot pleasurable stay , , place stay . 
 Sep 17 2009 	 spot bad terrible would check one 	 Good Lord , begin , check major miscommunication staff feel necissary take responsibility . room promise , doorbell broken rang stay , housekeeping show first day , cover tail trying tell we refuse service hour leave room house keeping show maid audacity ask could take break first , 8:00 night , long day sightweee want roomservice bed . wait Club Room , ask would like drink wait , give US bill . would like treat like royalty , stay Holiday Inn , treat well & quot ; 4 star & quot ; hotel . letter General Manager Home office , get , & quot ; sorry stay suck , make sure future never happen & quot ; help US ? treat sister 40th birthday , something wonderful remember huh ? however San Francisco amazing , go , do not bother hotel . 
 Sep 17 2009 	 Great value -- definitely Bed Bugs Us 	 bit concerned read someone 's experience bed bug . happy report three separate room single bug ! room extremely clean hotel great . concierge helpful booking car we steer we toward good restaurant . elegant old hotel beautiful view classic room . water pressure great bath product make ! 
 Sep 17 2009 	 grand old hotel quirk 	 second stay Mark Hopkins . truly landmark wonderful location , not mind gruele walk workout hill . staff quite friendly helpful interior past . one complaint echo say tripadvisor contributor : pipe noisy ! change room first night due noise pipe . noise go beyond hear flush toilet minor compare plumb moans groan wall . second room well flawless . musical accompaniment bathroom wall , room lovely really enjoy able open window get fresh air . wonderful italian coffee shop one block away back Fairmont Hotel oasis , great breakfast afternoon coffee . really enjoy close Chinatown Northbeach , either hoofing trolley . would return hotel , maybe good earplug . 
 Sep 12 2009 	 friendly classic elegant hotel without pretentious 	 Mark Hopkins beautiful gracious hotel without pretention price top range hotel . find staff super friendly , courteous professional . room expansive view San Francisco downtown , Alcatraz Golden Gate bridge . bed , linen pillow super luxurious room spotless well maintain . hotel show small sign age find aspect add ambience . husband , 9 yr old daughter enjoy hotel immensely feel transport another period soon step magnificent foyer . hotel provide free car transportation downtown district week , however enjoy short walk Union Sqare get close look area . definitely one experience stay period hotel . would recommend anyone visit San Francisco . 
 Sep 9 2009 	 Excellent Hotel 	 say ' m amazed review . everyone entitle opinion , stay various hotel San Fran year , definitely one nice ' ve see . room suite ( huge sitting room , large King bed , rather large bathroom ) . past experience SF , know usually fitting Queen bed hotel require shoehorn room amenity . view unbeatable ! yes , noise street - car outside , , SF 's historic hotel cable line . notice noise room , especially bathroom . on last stay SF , stay hill another historic hotel . though back side noise nearly unbearable . comparison ( apple apple ) , noise bad , room much large comfortable . look forward next stay Mark Hopkins . 
 Aug 31 2009 	 nice room - plumbing issue may bedbug 	 room big , bathroom closet . happy room , agree completely review toilet loud . not think would care much except loud long hold handle , would hope would flush way - consistently . also , plumb shower spotty sometimes water pressure great . bedbug , could not find , husband bite back sleep one night can not think anywhere else could get . location nice , high hill get walk shoe . 
 Aug 26 2009 	 's intercontinental go wrong ? 	 girlfriend stay 2 night August . the hotel locate pretty nice part town , however pretty close proximity setchy area . easy walk big famous square ( name escape right ) easy access main amenity San Fran . the hotel apparently historic hotel , tell architecture . the lobby nothing special , room large elegant . room good location ( 2nd floor right main entrance ) everything work okay . ask front desk move fully book . oh well . Overall Intercontinental live name . staff friendly / knowledgeable , always recommend great restaurant . we get nice room $ 135 / night , superb value . would say anything $ 180 would good value place . * please note : parking cost arm leg restaurant hotel . 
 Aug 26 2009 	 good stay great price 	 book MH Intercontinental anniversary trip get great price ( $ 114 per night . ) call hotel let know anniversary nice card chocolate room we . nice would prefer wine champagne , gift usually provide Intercontinental hotel stay significant event . husband platinum priority club ambassador upgrade large room disappoint high floor . view still pretty good . the room little musty window open little take care . nice able open window let street noise , mainly cable car . the bathroom small , typical old hotel . towel high quality accustom hotel brand fine . room furnishing attractive enough drawer space 2 people 3 night . end hang clothe hanger , provide right away call . the tv old model ( flat screen ) work fine . also clock radio / cd player room . the location hotel nice , Nob Hill beautiful quiet cable car stop right street hotel .... note mean hill way home ! much immediate area shop restaurant close . preferred area Union Square Fisheman 's Wharf , seem touristy crowded . we experience issue hotel staff , find everyone friendly helpful . enjoy drink Top Mark seat right away friendly hostess . concierge provide good info get muni pass . doorman hail cab . one complaint neighbor room service cart dirty dish sit hall 12 hour . overall enjoy stay would stay provide price $ 200 . 
 Aug 11 2009 	 rude people mediocre hotel 	 hotel severely lack courteous people . seem far chain command get , ruder people become . bell man jovial friendly helpful , . hotel mess reservation finally straighten , send we room ninth floor , smoking floor . huge deal we since we smoker imagine someone hate smell cigarette smoke would displeased . room , find champagne feeling properly mollify mistake rudeness desk ... someone show little later take champagne back ! ( already pour toast lovely view ) . say need champagne back somebody else put room accidentally ! ! friend incredibly insult nerve ask back ! aside warm welcome , room pleasant clean . housekeeping staff , however , seem insult would ask disturb actually come change towel everything anyway . wind really whip floor incredibly loud , kind off - putting . find hilarious another reviewer remark rudeness woman work desk Top Mark exact experience . woman haughty actually roll eye speak manner ensure we insult even speak . ask party could seat without rest call we we run back downstairs , actually laugh insult laugh tell we , & quot ; fine well hurry . & quot ; ' m sure think put sour tone whole experience bar , nice music enjoyable . really 360 view though , want picky . bit old crowd expect , young people , late 20 's early 30 's . check find charge quite bit local call , include call TOP MARK . toss another 5 dollar order pizza street call bar inside hotel . fully expect charge champagne accidentally receive luckily not . good experience price . 
 Aug 11 2009 	 Location not make attitude noise 	 recently spend long weekend InterContinental girlfriend bachelorette party . book travel site May , follow book several phone call ensure request receive ( nothing earth shattering , 2 bed room , non smoking - connect incredibly important ) . know something amiss time call , rang 10 time . assure would problem time . show check - woman front desk say absolutely notes file book two king bed , smoke room ! much attitude , manager come - give attitude say way could get we two double bed room smoking floor . ridiculous . room bad term size decoration . unfortunately , wall paper thin wake several time & quot ; neighbor & quot ; flush toilet showering . loud room feel like room , shower . view spectacular room pretty much 's save grace . decide want housekeeping room crowd luggage want someone else thing . leave room first day , housekeeper start yell we , ask we not want room ! unbelievable ! case miss point , kind enough repeat accusation second day . conceirge non - existent stay , nice people seem encounter doormen . bell hop rather rude try ask hold luggage day departure , rude employee year award go unholy # & amp ; ! $ ! work desk Top Mark . could not get answer front desk anyone answer phone take elevator ask question person . not dress go bar yet , looks receive definitely say feel . incredibly rude , unwilling answer question cut we middle every sentence . try voice issue front desk check simply say & quot ; sorry hear & quot ; move onto next customer . 's attitude be go get every turn . traveler tip : -The hike hill hotel ridiculous . take trolley get day pass . 's well worth ! -The close & quot ; store & quot ; location E & amp ; E Fine Foods pay & quot ; convenience & quot ; beware ! -Do not even use phone call Top Mark . local call $ 1.25 - even bill we call restaurant ! -Avoid Top Mark - view spectacular , wait service worth . be 50 , 's & quot ; hot spot & quot ; ! 
 Aug 10 2009 	 worth money 	 place way expensive .. wall thin meaning noisey . 9th floor could hear side like room . toilet flush loud would think boeing 747 taking bathroom . someone hall way flush tiolet could also hear . lady work behind counter top mark either hate job rude b * & amp ; tch . either way put final nail coffin . I stay king george less half price much pleasurable experiecne . 
 Aug 10 2009 	 wonderful stay worth hike ! ! ! 	 husband return 5 wonderful night Mark Hopkins . Sincce never San Francisco , use combination Trip Advisor AARP select hotel . excellent package include breakfast parking ( lot reviewer complain cost ) , book directly hotel good rate package . every staff member attentive friendly . room 15th floor face south , wonderful view . didnot top mark night , bar scene , breakfast morning . king bed , comfy . room service reasonable quick ( order pizza return night alcatraz tour - also must need book early leave home ) .Concierge help we book city tour . definitely buy city pass muni pass go wherever whenever , tire walking . find August height tourist season , patient , may wait line Cable car trolleys- remember vacation relax , Mark Hopins great . 
 Aug 8 2009 	 Paled comparison 	 San Francisco conference , stay several day . conference Fairmont , oversell last night stay , book last night Mark Hopkins across street . excited stay hotel , also one grand hotel Nob Hill . location wonderful , 4 night Fairmont , Mark Hopkins disappointment . when check , room ready surprise noon , check luggage go lunch / sightseeing . return , show upgrade luxury terrace suite 15th floor . sit room , bedroom , lovely bath glass terrace fantastic view . upon inspection , room poorly lay . bedroom bureau small narrow tv top , surface put anything . desk , cocktail table lamp table . tv old style , even flat screen , let alone hd like Fairmont . book room , specify extra feather pillow , check , request . finally call 1:30 , not , bed hard uncomfortable , could sleep without extra pillow . marble granite bath lovely separate shower whirlpool tub use . however , bath equip water saver shower sink , cause lack water pressure volume make shower unpleasant . hotel seem somewhat understaffed , although price identical Fairmont , ( room price , breakfast buffet , drink price ) huge difference two , Mark Hopkins pale comparison . 
 Jul 26 2009 	 clean bright great view bar expensive 	 's typical modern business centric hotel . well bad large chain . ' ve stay twice family upgrade one occasion . honest upgrade room slightly big well view major difference apart . really top one hill therefore climb pretty steep . be next couple tram line mitigate easily enough . have drink bar top hotel view SF fantastic , worth trip even stay there . fairly expensive though , would look somewhere cheap future . btw - usual type big hotel internet connectivity extra find absurd small hotel give away free . 
 Jul 23 2009 	 get walk Shoes ! 	 boyfriend surprised weekend San Francisco Mark Hopkins . hotel service excellent check - in concierge able get reservation preferred restaurant . room beautiful although would recommend specific view . room service breakfast morning service fast food excellent . the famous Top Mark bar bit disappointment . first night go drink , wound bar wonderful time meet other town take view . second night come back theatre , dressed nine , hope dance . find greet friendly fashion . hostess . hostess find us table ( plenty sure big fuss go past see seat bar ) , surprised see many inside entirely casual attire nightclub ( e.g. , short , flip flop ) . take little bit lustre . overall , hotel good . great location want lots exercise walk Nob Hill , , cable car close . 
 Jul 23 2009 	 Disappointed 	 Booked hotel repute good bar San Francisco & quot ; Top Mark & quot ; 19th floor . whilst view great bar , queue resident get ! bar service extremely poor take 20 minute get drink . outside , entrance hotel small cope arrival car . room , Junior Suite , expect nothing special . mini bar refill ring room service . Sunday breakfast - wait 20 minute get table follow slow service ( breakfast near foyer Sunday prepare Top Mark brunch enough table ) . plus side , business centre good , bell staff attentive . visit several Intercontinental hotel world , first one disappointed . go back Mark Hopkins . 
 Jul 20 2009 	 good value hotel - grand old ldame San Francisco 	 somewhat concerned booking read many bad review . fabulous room view , $ 165 night couple free decadent breakfast every morning . staff exceptionally nice terrific value luxury & quot ; grand old dame & quot ; hotel . could not nicer stay . highly recommend . 
 Jul 17 2009 	 love hill 	 first trip San Francisco , 1 afternoon spend year ago . get really good deal IC hotel website . meet family weekend , live South . really concerned would & quot ; big city & quot ; . travel Bart stop hotel little sketchy ; mom stop homeless people stand around try & quot ; guide & quot ; fee , random guy try pick sister . lesson there - try look like tourist , exactly family look . Mark Hopkins really quite hike hill , love . good workout ! reach top , however , see beautiful view city - fog morning , rainbow even one night . check - in easy , nice room 8th floor nice hotel bathroom ' ve see yet . everyone hotel pleasant , include Concierge . give map direction specific request . walk easy , never use public transportation exception Bart way hotel . walk hotel Farmers Market ( highly recommend ! ) Fisherman 's Wharf back Hyde California get back hotel . definitely hilly , come , ' ve warn someone come San Francisco , appreciate ! one funny note - go hallway late Saturday night take phone call , hear everything happen elevator . spook bit ! would recommend stay find good price like exercise . worth city view . 
 Jul 12 2009 	 Excellent Stay ... Great Room 	 arrive hour early check - in airport , informed upgrade corner suite , would ready couple hour . seem reasonable trade - off , store luggage browse Nob Hill grab late lunch recommend nearby cafe . return , suite ready definitely worth extra wait . suite 10th floor , one - bedroom corner view financial district Bay Bridge beyond . well furnish comfortable king bed marble bath ... nice ! since locate end hallway , experience elevator noise other mention . hotel quiet , staff mention large business group stay three - night stay . the location perfect need . car , thus avoid pricey parking fee , rely walking , cab cable car . walk hotel entertain recommend fit . however , hotel locate one block main cable car line crossing , easy access available Chinatown , Union Square , Fisherman 's Wharf area allow escape throng tourist end day . immediate area also excellent cafe . the desk staff pleasant courteous , although concierge less helpful inquire city tour ... something different mind Gray Line depart Fisherman 's Wharf . prodding , arrange small - group tour excellent . bottom line press want something . room service prompt good . we feel room great value , watch add - ons . indicate previously , parking pricey , internet fee . top Mark must - see incedible 360 - degree view , food drink expensive . still , must try least once . I understand opinion express other hotel may bit past prime , maintain certain class elegance miss small , highly tout & quot ; boutique inn & quot ; around city . may stuffy pricy hotel Nob Hill ( think Fairmont Ritz ) , feel Mark repesent well overall value definitely recommend other plan stay visit wonderful San Francisco . 
 Jul 7 2009 	 excellent location amazing view 	 second time ' ve stay hotel San Francisco ( SF ) . location excellent Union Square ( 4 block ) Ghirardelli / Fish Market Square ( take trolley catch across street hotel Union Square although sure distance , be close ) . hotel sit top one high ( high ) hill SF view amazing ( go Sunday brunch / bar location call Top Mark see 360 view city ... Sunday brunch although nice surprisingly pricey $ 70 / person suggest drink instead ) . exterior hotel high - end room spacious / nice / adequate ( bathoom favorite part room marble ) . feel get money 's worth ( reasonably price primarily location decent room ) . 
 Jul 7 2009 	 find well location well value 	 Mark Hopkins one great hotel building San Francisco , currently milk Intercontinental . physical structure prime shape , five star room six star suite , service weak poor . close restaurant year ago convert & quot ; club , & quot ; gain access around $ 60 day extra . serve & quot ; continental breakfast plus & quot ; , half selection free breakfast Holiday Inn Express . ( , ' m exaggerate . ) convert bar upstairs restaurant breakfast buffet princely sum $ 25 person , offer nothing way egg except one silver bin scramble egg cook , case , 20 story kitchen defunct restaurant . ( think limited service buffet bad ? tack 15 % tip anyway : negotiate contract waiter union , negotiate away right set tip percentage . ) course , be room service , limited hour around breakfast dinner . ' ve close room service night day . stay five - star bed breakfast . internet access expensive severely limit . advertize wireless speed 56 time slow home , higher - price ethernet speed 14 time slow . 's advertized speed . speed measure even slow . $ 14 $ 16 day , around $ 450 month . , compare Holiday Inn Express 's rate $ 0 per month . the speed internet fairly wizze compare water . instal ultra - low - flow fixture mainly pump air + noise , rather , old day , water . stopwatche fill bathroom sink : literally take 4 minute 13 second fill overflow line . shower bad . location , course , key , carry mountain - goat gene , love ! atop one San Francisco 's seven hill public transportation cable car . cable car , course , delightful , depend regular transportation ruinous $ 5.00 per person way . there plenty great hotel flat part San Francisco , include least two hotel great great history Mark Hopkins . check St. Francis , right Union Square truly elegant , grand old Palace Hotel , whose history go back 1800s . aware , though , Palace Hotel also clutch Intercontinental . would well call first find room service extend beyond narrow time window , may need bring water . 
 Jun 30 2009 	 Way way overprice ! 	 book one night Mark Hopkins pre - cruise . nice location nice view . 's get . parking $ 50 per night . wish travel agent warn we . would go best western something . we ask front desk question friendly , clueless . 
 Jun 30 2009 	 ugh 	 Intercontinental Atlanta London disappoint Mark Hopkins . wife end bed bug . bad bed obnious staff . people need go hotel great service learn . mad low price . it be always sad see former great hotel run ground . Nelson 
 Jun 30 2009 	 great rate great stay ( beware stay elevator ) 	 husband stay three night visit sister . Priority Club member fantastic rate ( $ 119 ) . arrive upgrade suite . lovely suite clean well appoint . wrinkle room next elevator . noisy . debate change room , ultimately stay would rather listen elevator another couple . find staff pleasant , not use much not find staff helpful would rather . ask restaurant suggestion ( great ) . also ask map Napa ( went taste one day ) . already know want go , not need plan anything . one thing think important mention hotel tippy top Nob Hill . fit people mind huff puff hill every day . however , elderly injure part party , would suggest different hotel . 
 Jun 25 2009 	 Toss Arrogance Incompetence 	 Hopkins offer great rate know . staff rude overcharge we anyway . politely dispute charge checkout tell nobody could help front desk - checkout time . give number . call number . tell could not help need review tape phone conversation see verified say quote ( one night $ 179 two $ 129 ) . call back later say review tape right sorry . would credit $ 50 $ 600 bill . fine . receive credit card bill $ 50 credit . call third time put hold 15 minute finally hang frustration ( non - toll - free number ) . travel fair amount . understand mix - up happen . not understand treat poorly , take four attempt ( counting ) rectify bill , frankly , Mark Hopkins still open . disappointment otherwise great vacation . 
 Jun 25 2009 	 Great Hotel - Good Value 	 love hotel , room great service outstanding . ( main concierge always seem put ask advice . ) agree reader , restaurant expensive walk block nice , inexpensive restaurant . great room always clean time . even nice turn service . 
 Jun 24 2009 	 Luxurious 	 spend one night Intecontinental Mark Hopkins . reach hotel early check staff nice let we check though room smoking floor . however , rather wait couple hour decide take . complaint . smell smoke faint someone conveniently leave bathroom window air place good . great location able cross street get trolley car go everywhere . pricey , worth . 
 Jun 22 2009 	 ineptitude attitude 	 first last time hotel . open door first room give , another couple inside . second room give still dirty ; bed make food desk use towel bathroom . ask new room give quite bit attitude . finally agree , ask move bag run late dinner . get back later night ... still bag new room . cap experience , go check next day , try charge we internet access never use . there dozen great hotel SF . one . 
 Jun 17 2009 	 Overpriced 	 book hotel discover Trip Advisor forgive make mistake ! location hotel superb commanding view bay howver room nothing write home price . big disappointment restaurant breakfeast - excellent though - bill always $ 150 , wife 3 child age 15 , 13 8 . seem complete rip family hotel do not seem reasonable alternative within close range 
 Jun 16 2009 	 Luxury fair price 	 Beautiful hotel historic building locate swankiest San Fran neighborhood . conveniently locate tour city foot . top Mark wonderful place drink check beautiful skyline . wave steep cover be stay hotel . room face busy street low floor , noise not problem . actually open window weather nice . staff helpful courteous , room well appoint . short , luxury hotel reasonable rate SF . would definitely stay . 
 Jun 14 2009 	 nice place stay SF 	 get pretty good rate priceline hotel . located top hill , little bit walk ( downhill ) main downtown area . hotel grand old building . got room decent view , course , view top floor great ! ( fog clear ) . pricey internet . 
 Jun 9 2009 	 good location confortable stay 	 stay Mark Hopkins honeymoon February 2009 . arrival chocolate cover strawberry champagne await we lovely touch . the room great fantastic view . location good right near tram line . go may stay bit close Union Square e.g . Sir Francis Drake Hotel . the bar Big Four round corner nice cocktail . Cheesecake Factory Union Square good . jack bar Fishermans Wharf cool . 
 Jun 6 2009 	 Beautiful luxurious treat like queen entire stay . 	 look style city place ! bit pricey worth every penny . room upgrade wonderful night manager & quot ; Aldo Martin & quot ; amend past problem . place huge , elegant , room bath spa , beautiful decor ... awesome Anniversary gift ! view Alcatraz , Bay Bridge golden gate room ! incredible ! hotel within walk distance shopping , China town many restaurant . eat room food incredible reasonable compare outside restaurant . classy place stay staff accommodate ready fix problem , take responsibility make thing well right ! ( describe ) . already back go . 
 Jun 5 2009 	 great place 	 Mark Hopkins fantastic hotel great location . read people ’ complaint street noise first realize big city noise expect . 6th floor room hear single car , anything vacation ruin . walk around area rather hilly , hotel nob hill ... hill San Francisco , prepare walk regardless . bad walk good , especially food eat . hotel amazing . ' beautiful , picture describe . reserve standard room . nice , great view city , even 6th floor . maid service really good ; really quick superb job . top Mark great . staff friendly , even though order coffee . Waiter seem always aware coffee low fill cup . the front office people bell staff efficient rather cold . work hotel hope level friendliness . my Girlfriend work concierge Las Vegas email concierge staff local information . receive general reply several web site , nothing even remotely helpful . the front office agent efficient seem interested anything finish check . doorman ask cab became fluster even though one request one . one open door we , several bell / door / valet stand watch we carry personal conversation , even bother say helloall explore city , hangout hotel , nice . despite employee general cold feel enjoy hotel much . hotelier i d suggest property anyone ' needy tendency want ask several question . it comfortable bed , great location , ' need . 
 Jun 4 2009 	 3 day Mark Hopkins ok hotel good location 	 stay Mark Hopkins 3 day begin June . on check tell two bit news we . first upgrade great view . excellent thought . tell we next news smoking floor not non smoking room leave . great ..... pay $ 99 per night hotels.com not go kick fuss . pay full price probably would complain . we vallete car , way $ 53 day headed room . the hallway stinky smoke worried room . get room not stink smoke old musty hotel smell . the room nice . old , stinky , rot wood bathroom toilet not seal properly tank refill every 10 minute . one good thing bed . go top mark one night . bar topof hotel , local landmark . ok drink price crazy . the location close large hill main Union Square area prepare . well locate hotel square . overall , ok $ 99 . not think worth . 
 Jun 2 2009 	 overprice stingy luxury 	 locale super : cablecar cross front beside hotel Nob Hill address . corporation own Holiday Inn Express provide breakfast free internet , surcharge everything almost deluxe hotel . okay , free breakfast not go happen place menu list prix - fixe offer 62 $ , 's 21st century : internet free 365 $ room , additional 13 $ per day . smarmy staff Intercontinental Club , exclusive room 60 $ per day buy room sort class - drive snootiness arriviste enjoy , grate boot - lick willingness whatever take make feel superior everyone else , except course , hotel . country prides equality democratic principle , throwback class - drive , oligarchic model unpleasant treacly . Business Centre joke , slap - together response need leave largely unfilled , though unbille , everything , except elevator ride room surchargeable . 
 Jun 1 2009 	 Top Mark - top ! 	 great deal room . Nice Room . friendly front desk terrible hostess Top Mark lounge / restaurant . rude ! ! ! ! ! ! ! ! surprised facility allow staff . 
 May 31 2009 	 right top nob hill - walk distance everywhere .. 	 walk distance everywhere interesting .. do not mind really steep hill course : ) wonderful old property , historical landmark too . great view Top Mark restaurant ( chef tell french - explain cold cut really fresh croissant find along usual bagel egg bacon sausage american meal .. take frenchman make really tasty croissant , somehow ) : ) ' ve stay four five time far ( regular venue conference attend ) . can not wait go back ' m vacation rather work . even fly way san fran India .. do not mind , hotel relax . 
 May 31 2009 	 even think stay Mark Hopkins 	 stay Mark Hopkins special event . usually stay Interconti hotel around world without doubt hotel deserve part intercontinental brand . service lousy room show sign lack investment care . inform check - in order cut cost , management decide cancel room service 11am till 5pm 11PM ! ! ask second chocolate square turn service cleaning lady tell demonstrate wife really stay manager count chocolate square number guest end day . management concerned count chocolate square treat customer right front desk . ask talk manager , never hear . mess bill check . top charge 50 dollar park car . summary , hotel use luxury one , new manager take cost cutting mission run intercontinental like cheap motel . go San Francisco go Freemont choose real cheap motel . 
 May 26 2009 	 Great Value Right 	 spend four night Mark Hopkins Memorial Day weekend . good choice , location - wise , although typical touristy sightseeing . 's locate top Nob Hill , everything find downhill hotel , afterwards , find way back somehow . good view TransAmerica build hotel . Nob Hill location windy , particulary night less early morning . cab plentiful hotel throughout city ; 's doorman hail . also hail cable car front hotel use whistle . underground parking hotel ( be expensive approximately $ 50 per day ) , well small lot outside lobby pick - up drop - off ( rather busy street ) . lobby area attractive , 's business center , café , fitness center floor . gift shop close month ago , need anything , must walk across Fairmont Hotel use -- slightly annoying hotel renown . mini - mart type store immediately surround hotel , walk block . top Mark popular hotel guest other . peek Sunday night , drink dine . believe prix - fixe menu certain night week , along live music later evening $ 10 cover charge . room nicely decorate small size ( upgrade deluxe room ' m Priority Club member , ' m sure standard room like ; deluxe category may floor location rather size , however ) , bathroom well - appoint large . decent toiletry , towel , sheet , iron , umbrella , alarm clock , minibar , hairdryer . room décor modern completely -- cd player ( iPod docking station ) regular tv ( flat - screen ) . internet $ 12 24 - hour , could use entire stay , necessarily concurrently course one day . cab airport $ 45 take approximately 20 - 30 minute ( without traffic ) . get great rate approximately $ 120 per night , certainly due bad economy lack traveler . would not hesitate stay , especially price ! 
 may 22 2009 	 Skeptical pleasantly surpise 	 like many , read review time time wonder be real simply hype . fascination Mark Hopkins date back movie & quot ; Bullitt . & quot ; find have travel San Francisco business , decide stay hotel . would good review hold ? check hotel around 11 p.m. Friday night . book King Bed Room Executive Club Floor . call early day inform hotel would arrive late . deal promptly professionally call . upon arrival , drive directly small parking area California Mason St. valet attendant help bag way . I greet friendly attendant front desk . good news . upgrade Deluxe Terrace Suite . entire transaction take less 5 minute . way room 15th floor . first thing first , historic hotel old . get . place mean run . enter room , find nice couch , computer desk , television , fax machine one room . separate dining room along enclose terrace room provide amazing view San Francisco . , dining room large bathroom ( hot tub style bath ) large bedroom read chair table . on scale 1 - 10 , rank size suite 8 . perfect size . feel like apartment . amenity , would give another 8 . suite include hairdryer , shaving kit , bath robe , even turn service night . good , suite elegant design . now negative . other report , definitely hear noise street . apparent late night day . could hear car alarm go , cable car go street , even loud conversation 15 floor . yes , people shut door hotel room , hear room . noise neighbor , problem . could hear people talk hallway night , noise neighboring room issue . downer parking . Valet parking expensive , town parking spot , be expect . as room service , fast , people friendly , food good . unfortunately stop service night 11 p.m. course , stay recommend drink Top Mark . sunset Saturday evening . view ! see Golden Gate Bridge distance . place bit crowd , yes , people reception desk bit snooty , place worth visit . waiter great . favorite drink Snow Cone Martini follow Jack Manhattan . in , really enjoy visit Mark Hopkins . suite amazing view PERFECT . make street noise noise hallway . would definitely stay . course , would opt suite view really want experience hotel well . 
 may 22 2009 	 beautiful ! 	 gorgeous hotel ! beautiful building , lovely location . nice , comfortable room , comfortable bed . decorate festively Christmas , make place feel cozy warm . 
 may 21 2009 	 dramatic quality decline 	 last stay Mark Hopkins two year ago . 's old hotel renovate past 10 year 's modern standard , locate top Nob Hill nice view . Platinum Ambassador member , fairly loyal InterContinental hotel generally happy experience . my experience Mark Hopkins considerably would expect InterContinental property . wait 15 minute check another 15 minute catch elevator room ( 1 3 elevator service ) . check - in agent assure upgrade room ( amenity receive virtue pay Ambassador member ) , get room clear upgrade room . room size extremely small , ( could not close bathroom door standing sink ) , internet service slightly fast dial - up , breakfast buffet cost $ 28 disappointing selection item ( could order a'la carte , buffet option ) . room service restaurant service unavailable 11:00pm , bellman point hotel block away could get food . complaint / concern fall deaf ear . call front desk question assure would get return phone call manager . 3 hour later , call . rung back disconnected operator . third try transfer voicemail box not accept new message . I will not stay hotel would discourage other stay . severe pullback service standard dramatically hurt guest experience overall feel stay akin experience Holiday Inn InterContinental . 
 May 3 2009 	 great location ! nice room . 	 stay 2 night conference hold hotel . check slow , clerk friendly . hotel top Nob Hill 2 trolley line . room overlook bay Transamerica build spacious . easily walk Union Square lot place eat shop ( restaurant recommend hotel outrageously expensive ) . meet room freeze cold smelled bit musty ( especially Room Dons ) . sound system meeting room really poor . internet 12.00 per day , business center allow print boarding pass free . I would stay personal visit , not great place conference . 
 May 3 2009 	 Holiday Inn price Ritz level service 	 stay hotel last weekend , SHOCKED joy wonderful . Mark Hopkins Grande old Dame ... perch top Nob Hill . easy walk Union Square , cable car . room 12th floor great view . room large , extremely well appoint . bathroom large really nice amenity large shelf sink great put toiletry . water pressure shower wonderful surprise . see ... extremely thick long hair without good pressure get shampoo . nice shower . bed heavenly . prefer bed rock hard ultra firm . one would satisfy customer -- like we like firm one , other like soft . pillow perfect ( never happen hotel either ! ) . room also stock coffee CoffeeMate totally excited . know ... know ... silly true ! concierge , George become good friend . helpful score great dinner reservation we . call allergy free bed upon first arrival within 5 minute appear . thing next day husband need shaving cream . less 5 minute ? wow . service impeccable . top Mark chocolate Martinis come highly recommend : ) LOVED HOTEL . plus ... get room ( upgrade free ) $ 99 night . shabby 
 Apr 26 2009 	 nice hotel terrible service thin wall 	 arrive hotel know entire trip doom . read reviewer discuss problem check booking do Priceline figure since use Travelocity would not problem . wrong . we book Deluxe King room travelocity package . arrive check , person behind desk & quot ; confirm & quot ; standard room proceed begin check we . stop immediately informed Deluxe King room Standard room ask documentation Travelocity show . pleased ask proof say , essentially call we liar . produce Travelocity receipt tell 'd & quot ; upgrade & quot ; Deluxe King room . yes , tell upgrade room pay . hmm , ok ignore fool go upstairs , freshen , hit street San Francisco . hold , & quot ; upgrade & quot ; room available yet need come back 3 pm ; get 10 am . fine , will go lunch come back . leave luggage bellhop get claim check . head lunch time - kill 3 pm . return , room ready give claim check luggage bellhop head . half hour , get call ask luggage look like . good . give description wait . another half hour go get luggage , minus bag . head downstairs try find bag . another 15 minute search find bag . blue bellhop lounge bag . identify bag everyone surprise ; surely can not good . manager walk , see find bag say & quot ; ok , good find bag . & quot ; ' . apology , smile , nothing . we already decide never stay evening begin fall . & quot ; upgrade & quot ; room connect room also extremely thin wall . hear people adjacent room , either side we , lot . become aware charming slamming sound room door make close . oh , mention even 11th floor , street noise crystal clear ? especially grand hear dumpter empty wee hour morning . spend 7 day . , never stay again . the hotel nice charming staff incredibly indifferent ( point useless ) , business center available certain guest , bed barely comfortable , elevator small . the room well take care ; housekeeper servicing floor friendly attentive get know we . we travel San Francisco every year ( stay Nikko ) aware hill location Nob Hill . want away hustle Union Sq . figure good option , true . actually hear noise Intercontinental Mark Hopkins Nikko . intent stay Nikko next year go again . hope help other decision making . 
 Apr 23 2009 	 Nice hotel terrible service 	 travel San Francisco evening , stay Mark Hopkins one night . arrive , car , valet parking entrance intend ask rate prior park . doorman confirm valet rate $ 47 + tax & quot ; per overnight stay & quot ; . think little strange , usually per 24 hour period , confirm , decide park basis ( consider parking street $ 26 per 24 hour period ) . checkout , present option remove car 1 pm pay 24 hour period . turn , charge per 24 hour period , doorman give wrong information , go charge double expect . ask speak manager proceed tell way charge could waive , spite acknowledge staff mess , would need pay want car stay . incredibly unhelpful , & quot ; look pretend listen , fact ignore every word come mouth & quot ; look perfection . prior event , encounter pretty rude lobby staff , aside one guy actually pretty good . well , service get Top Mark almost laughable . confirm corkage fee go , change arrival , overcharge two item bill ignore several occasion order drink . third request one friend glass water wife , waitress put hand direction tell ask barman busy ! interesting customer service place advertise high end . overall , nice hotel , good room , nice location ; shame staff not match . would recommend friend , caveat probably well expect much help staff ... 
 Apr 23 2009 	 great rate nice hotel 	 nice hotel sort grand old San Francisco feeling . mention reviewer , hotel top Nob Hill , steep climb want walk anywhere . however , trolley stop nearby problem get taxi . stay convenient wedding attend . service excellent friendly . room large modern clean great view city . 
 Apr 15 2009 	 Excellent Staff lovely hotel 	 beautiful hotel prominent landmark San Francisco , cable line pass right beside one beautiful property stay recent year . the staff extremely competent , Priority Club member , room upgrade receive lovely bottle champagne check . ' must - see ' Top Mark restaurant top floor hotel stunning view thew Bay one side Golden Gate Bridge other . Union Square block , many lovely breakfast place nearby - one never need eat hotel ! concierge well - inform , direct we fabulous winery Napa call Domaine - Chandon . 8 night stay hotel memorable - absolutely recommend everyone look memorable stay beautiful San Francisco . 
 Apr 14 2009 	 great location friendly staff . 	 husband take Easter weekend getaway San Francisco . want good location walk . situate Nob Hill nice walk Fisherman 's Wharf . also close trolley stop . staff friendly . call concierge numerous occasion find eat . Breakfast Top Mark spectacular . food good view great . would stay visit San Francisco . 
 Apr 9 2009 	 great value nice hotel 	 husband stay 2 night indeed recommend hotel . huge spacious room , nicely decorate , Elemis bath product really good service . take look 3 different room decide - staff absolutely fine . end standard room - big see SF amazing view . room everything need lovely . breakfast Top Hotel ( Top Mark ) good experience - good food ( also healthy option ) fantastic view . overall , positive experience - great value - pay 150 dollar per night weekend , good value 
 Apr 9 2009 	 overall wonderful stay beware Valet Parking 	 return two night stay Mark Hopkins . family six book two room work fine . truly enjoy stay . location great , room 15th floor , spectacular view . Breakfast Top Mark expensive , know , want experience view . overall would rate hotel highly unfortunately gps unit Satellite radio steal Valet parking facility . charge $ 53.00 per night privilege , please beware ! . 
 Mar 28 2009 	 expect . 	 mark old hotel . last stay 20 year ago little change . room , expect , small . upper floor view sensational -- mine look part bay Alcatraz . Top Mark great spot drink dinner ( $ $ $ $ $ ) . Valet take forever -- - 30 minute get car . 
 Mar 27 2009 	 Incredible Honeymoon ! ! ! ! 	 understand review stay experience first class . definitely make hotel first choice San Francisco . décor amazing ; concierge extremely helpful tend every need . want rent dvd one night bring we DVD player seem like second . house clean wonderful much embarrassed leave anything lay around first night fold clothe . every time would drop something would pick , leave money expensive thing lay around right left get back . would definitely recommend anyone especially romantic trip . honeymoon champagne wait us arrival . room large beautiful view bathroom small . top Mark cost 10.00 cover charge like drink hotel restaurant , go like club many people elevator tell we ' stay hotel visit Top Mark . amazing experience review state wait drink Top Mark ( ' , seat immediately ) many people want experience history really something brag . worth wait ! ! ! 
 Mar 26 2009 	 Little Mark ... 	 initial impression hotel good one walk day check . although be top Mason street ( lot hill ) thought would well worth trek . go check long line one person assist process , find ridiculous . 's hotel attract lot business traveler well prepare deal volume people late afternoon / evening , people typically arrive . reserve king room , tell queen available . room clean , small bathroom small NYC apartment 's bathroom . dinner decide drink Top Mark bar , tell half hour wait drink . be wait drink ? can not drink , . also , cover charge 6:30 , find completely ridiculous . not able wait seat , give location view bar speak highly , ' m sure inflate drink price enough . room ' wall also paper thin . could hear lot knock door hall early morning , not appreciate . overall place good location , disappointed service experience . 
 Mar 14 2009 	 good good . 	 expect 5 - star experience get merely good . nothing room common area really compare might find true luxury hotel . still , stay pleasant complaint reality matching expectation . Top Mark miss , drink live music / dancing . 
 Mar 5 2009 	 Location Location Location ! ! 	 stay hotel last year wonderful time ! hotel beautiful , location perfect ! able walk short distance catch cable car public transportation . also offer complementary car service every night take we muni station . our room double room . spacious SF . bathroom huge ! elegant comfortable . lobby always immaculate . stay 5 night sad go , continue trip Sonoma . the & quot ; Top Mark & quot ; nice place enjoy cocktail good tune evening head dinner . would also nice nightcap . can not wait return ! ' ve stay InterContinental hotel actively seek Mark Hopkins . 
 Mar 3 2009 	 Fantastic City Scape Package 	 choose ' City Escape Package ' include breakfast buffet two Nob Hill restaurant first floor , valet parking , consultation Concierge , check - out 2:00 pm $ 149 . place 12th floor face city . room comfortable quiet . nice view city . consider valet parking $ 45 breakfast buffet two $ 76 great deal . breakfast buffet delicious combine attentive , efficient , cordial staff . chance package value leave disappointed . fantastic experience . 
 Mar 2 2009 	 amazing service ! ! ! 	 parent stay Mark Hopkins past weekend concierge amazing help make visit special . anniversary call send gift put room arrive , make happen seamlessly . parent call upon arrival say , sound like hotel go beyond ask term room special extra inside . completely surprised ecstatic ! ' ve stay hotel think 's great general . love bar top hotel , amazing view . 
 Feb 22 2009 	 beautiful hotel 	 Fantastic view Top Mark , room amazing . location perfect , two different cable car line . great place see city . absolutely recommend ! slight negative price breakfast , steep consider cost room . 
 Feb 11 2009 	 stunning place 	 love hotel . shop reception top hotel amazing bar enjoy cocktail look sparkle light San Francisco . our room fairly high build nice see cable car go day watch congregation Chinese Tai - Chi top low building garden opposite ! tv & quot ; Welcome & quot ; ( follow surname ! ) arrive . San Francisco great place visit great hotel spend night . 
 Feb 10 2009 	 always good ! 	 wife come San Francisco long time ( 40 years+ ) . year stay top hotel & amp ; bottom ! since start stay Mark Hopkins stay else . hotel top game take care hotel guest . guest service staff make place stand . positive review cover 's right hotel . Mark Hopkins comfortable well ..... make sure guest enjoy stay . stay Mark Hopkins one main reason return City . if look hot new place moment , full glass brass gimick lobby bar etc . not stay . look comfort , service , fantastic location , personal attention , stay . people come contact stay make feel welcome door - man room cleaning staff . long - term consigiere helpful could probably arrange open heart surgery need ! ! ! management staff behind scene , know , ever need . 
 Feb 6 2009 	 Great Classic Hotel 	 book 4 night stay reward point . double bedded room view harbour Fairmont hotel , reasonably sized room , well furnish clean , bed super comfy , large luxurious bathroom . breakfast cocktail Top Mark , expensive , well worth view experience . if look huge bling style hotel , & quot ; lobby experience & quot ; stuff hotel . classic historical hotel , luxury understate , top . the Mark Hopkins centrally locate , although need walk hill get anywhere - San Fancisco ! however run free limo service Union Square . overall nice hotel , would happy stay . 
 Jan 27 2009 	 Love Mark Hopkins ! 	 love Mark Hopkins ! boyfriend stay several time always enjoy stay . stay Mark twice December always get great rate low season , usually around $ 150 . concierge super helpful everything , upgrade we , make reservation dinner , hold birthday cake hotel kitchen we . deluxe king room absolutely huge bed really comfortable . also , sunday brunch top mark beat ! 
 Jan 21 2009 	 memorable experience ... 	 stay one weekend January friend . property location can not beat - adjacent two ( yes , two ) cable car line easily reach form transportation . upgrade upon arrival staff 5 star way . call towel send we less one minute doorbell rang - ' ve never see prompt service . view access Top Mark can not beat - see place rate highly . small Fairmont- almost boutique hotel really , full history charm . not state art place term technology , remind age hotel truly grand place . gripe breakfast ( delicious ) incredibly overprice . bathroom superb , bed linen excellent coud not ask well experience . 
 Dec 30 2008 	 great location nice room - slow internet ! 	 third time stay Mark Hopkins - initially concern 2nd floor room assign , view actually pretty cool Nob Hill towards Market Street / the South . room large super clean . the thing irk painfully slow wireless internet connection . inconsistent , slow - especially watch stream video / music . San Fran - center tech world - reason internet connection soooooo slooooow . service fine location great - stay , hopefully connection speed wireless router ... 
 Dec 28 2008 	 Quite Expected Perfection 	 take advantage travel deal currently occur choose stay week early December 2008 . first thing look window receive first minor disappointment – " bay view " room like " city view . " yes could see corner Alcatraz Island stand near window look street . stand middle room look window , view Grace Cathedral , bay . good news ' pretty good view , especially night December tree park light interior light shine window cathedral . room ( standard room king bed ) quite luxurious . large , nicely decorate room retain historic trim lush bedding , walk - in closet , marble lined bathroom . furnishing also include Radio / cd player dvd player , mini - bar room stuff armoire also hold tv . choice newspaper ( newspaper ) be / be deliver morning . several item detract room opinion . first , tv ' flat - panel TV . , ' " 5 - star " establishment day ' upgrade tv – ' expensive anymore . second internet charge ( approximately $ 10 / day ) . internet charge bug internet include almost every " basic " hotel day certainly cost hotel anywhere near $ 10 / day provide internet service room . finally , lack drawer space – 2 small drawer one medium drawer armoire hold tv mini - bar . public lounge area hotel small – convert either restaurant " Executive Club Lounge . " lounge nice 42 " plasma tv , game , book , newspaper , satellite radio , internet , complementary beverage , pretty full breakfast ( basically deluxe cold buffet smoke salmon , nice cheese , fruit , bread ) , snack day . plus another concierge type person lounge provide assistance . problem course Club Lounge ' open general guest – color charm set back $ 30 per person per day stay " Standard Room " include " Executive Club Level Room " . use lounge extensively one cold rainy day ' much sight seeing , ' hard press recommend pay either part room cost separate charge . Service Mark Hopkins shine . every staff member deal incredibly go way help we need . especially deal couple minor problem course get we airport fly home . respect – achieve perfection . hint – door California Street mark " Top Mark " ' restaurant . lead elevator lobby room pretty quickly save part walk hill Powell Street cable car . hint 2 – basic transportation up / down Nob Hill cable car . cost $ 5 trip . therefore , want muni - passport ( 1 - day $ 11 ; 3 - day $ 18 ; 7 - day $ 21 ) . see info : http : //www.sfmta.com / cms / mfare / passports.htm get CityPass want include museum . 
 Dec 28 2008 	 elegant stay San Francisco 	 stay weekend professional meeting . location great service outstanding . room somewhat small view bridge splendid . top floor bar / restaurant bit pricey exhilarate view city bay worth splurge . would definitely stay . 
 Dec 23 2008 	 Great Hotel - Great Location 	 many night research hotel trip decide Intercontinental Mark Hopkins . glad end Mark Hopkins . great location , beautiful hotel Nob Hill . ROOMBooked Excutive Level King - Room 1422 . room grea view Golden Gate Bridge / Bay , Grace Cathedral California Cable Line . ask room . it old hotel like many San Francisco well - maintain nicely decorate . not find room small normal hotel ' ve stay travel . CLUB LEVEL MUSTMake sure book Club Level room . well worth extra cost snack drink alone . nice lounge serve 5 mini - meal throughout day start 6:30 - 10:30 believe . great grab breakfast , snack tea afternoon , lite appetizer drink evening . especially nice travel east coast not adjust time difference . go read morning disturb other . Nancy Concierge Desk informative answer question may . morning friend day ! TOP MARKThe view great ! dress go drink dance ! book website hotel directly , check back see rate drop . book find reduce rate day prior leave hotel match price . also check company corporate rate . able get great price worth stay here . warning : PRINT RESERVATIONS ratesmake sure print reservation include rate . gripe call speak directly reservationist new rate reflect system . bring along new confirmation charge high price . even present email confirmation second guess Front Desk . want start trip travel several hour . note Front Desk staff first impression guest . gripe entire tripI highly recommend get City Pass ( Citypass.com ) California Powell Cable Cars run literally front hotel make get place city breeze . include unlimited cable car ( $ 5 one - way ) muni bus $ 57 7 - day pass include admission attraction museum . get time also check Mr. Toads Tours . sound corny 100 % touristy care well worth money ! Tadish 's California Street worth wait . if weekend must Farmer 's Market end California Street - take Cable Car hill quick walk water . 
 Dec 3 2008 	 beautiful hotel quiet nobb hill 	 beautiful hotel right front Fairmont hotel & amp ; church . & quot ; upgrade & quot ; room locate powell street cable car , nice view , be loud day will wake . room california street side small , huge bathroom , quiet . downstair restaurant excellent ! take less 5min union sqaure & amp ; china town foot 's leave hotel . hill go back hotel fun . take taxi ! ! coast $ 5 - 6 plz remember hotel top hill . ! ! go cross street fairmont , get crossant & amp ; coffee morning . tiny french restaurant one block hotel excellent ( be local ) hotel definitely adult like quiet atmosphere . you not need airport shuttle . take train coast less $ 6 30min powell station , take taxi less $ 6 hotel . public bus $ 1.50 good couple ride . much cheap & amp ; fast cable car . 
 Nov 17 2008 	 Old World Excellence convenient location 	 book double view room Nov. 11 - 16 could not pleased . although Golden Gate view available King room , view Transamerica Building downtown beautiful , especially night . Location Nob Hill central everything cable car convenient public transport close hotel , although use hotel 's town car muni bus . room huge bathroom tight , everything spotless expect amenity . historic hotel show age , everything seem maintain well . breakfast buffet Top Mark good view spectacular - sure complaint . buffet arrangement breakfast , always pay eat early . service exemplary throughout stay , not ask much . room button could request maid service housekeeping seem always clean room shortly activate light . local town car service big plus come early Sunday morning hail cab airport , hotel offer town car $ 45 - roughly cost cab . hotel San Francisco classic . 
 Nov 2 2008 	 nice hotel small room 	 Mark Hopkins lovely hotel Nob Hill district . deluxe room 350 sq . foot , clean comfortable . staff front desk overly friendly . if book hotel 's website , like check back often see rate come close get check date . call hotel twice rate reduction offer room book significant discount time . a visit historic Top Mark must views city clear night beautiful . one night date visit bar 12:30AM , turn away despite post closing time 1:00am . little frustrating . find next night want close early get ready brunch crowd next morning . overall , stay Mark Hopkins disappoint . 
 Oct 18 2008 	 elegant home San francisco 	 tell hotel complete day Wall Street crash whether true hotel confidence appearance 20 's . see frescos conference room - one almost hear flapper . the hotel comfortable , staff pleasant structure impressive . elegant , ground floor flood light sparkle . room , mine mid - range , comfortable , though take time find light switch . top - of - the - mark , fun . night entertainment , piano , singer course , impressive view every direction city . stay number hotel San Francisco . one become home . top - of - the - Mark , haunt . recommend hotel work . lift tell slow buy hey 's 1920s building , one , would wish different . 
 Oct 15 2008 	 Love Bar 	 Love Mark Hopkins - stay recently take conference group San Fran April 09 . wonderful hotel staff go extra mile accommodate need . bonus use Town Car ( hotel offer free - tip driver think fair ) great may wait 15 min worth wait driver & quot ; Dave & quot ; . offer great insight San Fran friendly love relaying story famous guest drive ( bad story nice one ) . cocktail bar well ... cocktail cheap ( compared bar similar Sydney Australia ) service great - ask cocktail not list happy make specification ( mind 100 cocktail choose ) . bar snack reasonable well recommend Corn Chips dip ( fresh , flavoursome plenty ) .. hotel prime location ( although recommend walk hill catch tram bus back ) .Its cheap hotel benefit worth .... Love San Fran love Mark Hopkins ... 
 Sep 29 2008 	 historic hotel great customer service 	 stay one night international flight . tired stay hotel tour stay . book directly . we ambassador status upgrade request honored.1 ) room 4/5 - historic hotel room design way modern convenience . bathroom marble floor granite top . like tub area look old . view great . room large even upgrade . 2 ) customer service 5/5 - excellent , check we early 9 . porter busy try help much . concierge helpful direction arrange airport limo price cab ride.3 ) location 4/5 - excellent safe difficult walk around due steep incline . otherwise , Nob hill good place be . overall , like historic hotel , one . customer service great view one good San Francisco . 
 Sep 25 2008 	 Loved Hotel ! wow ! 	 boyfriend stay one night travel San Francisco . actually get great deal room Priceline morning stay ! extremely pleasantly surprise beautiful hotel hard time leave ! staff go beyond we stay recommend fantastic sushi restaurant hill even arrange car service take we Italian District ! swear feel like contest ! would love stay ever back city would highly recommend anyone ! 
 Sep 23 2008 	 great location - business pleasure 	 recently , travel San Fran conference get stay . hotel traditional architecture date in - room amenity . room spacious view decent . wireless expensive spotty - expensive hotel pay type service ? walk distance ( although hilly ) main attraction great food . service point overly impressive . 
 Sep 20 2008 	 worth price ? 	 return business trip favorite city . Mark Hopkins lovely old hotel top Nob Hill . room overlook Grace Cathedral fourth floor . view top floor particular & quot ; Top Mark & quot ; restraurant bar awe inspire . nice part enjoy Top Mark without incur cost room ! cable car go right hotel California Street excellent option get to / from Fisherman 's Wharf Union Square . latter within walk distance walk back hotel uphill . steep hill ! ! room clean , small well appoint . internet connection efficient . able extend check time problem . go meet one meeting room , jacket ! cold . food excellent . many wonderful hotel choose San Francisco Mark Hopkins one . say , would spend money ( cost / value ) stay . 
 Sep 3 2008 	 Top Marks Top Mark 	 Located Nob Hill , hotel work spectacular view San Francisco . I lucky room 17th floor fanatastic view . staff could helpful check - in departure . Club Lounge ground floor relax space read newspaper enjoy evening night cap . lounge staff attentive helpful ( explain catch good sunset travel particular tourist point ) .The Top Mark restaurant must far reach view tuck breakfast ! enjoy comfortable two night stay would recommend hotel staff ! 
 Sep 2 2008 	 big price so - so 	 First hotel confirm price much low one advertise . call make sure not mistake , resent confirmation email . arrive quote original high price would honor confirmation . room small pay especially get room either end building . location nice view convenient get around city . work area pretty basic . would recommend place general . 
 Aug 26 2008 	 Lovely Hotel Top Hill 	 despite annoying check - in young front desk girl try pawn king room despite two double request several time show printout , stay overall pleasant . manager remedied situation within two second get room reserve . bell man valet extremely pleasant helpful . lobby , course , gorgeous . room small well do . beautiful large granite bathroom brass fixture . bed super comfortable luxurious linen . top Mark always fun couple cocktail view . pretty much would expect Hotel caliber . parking charge ridiculous , hotel parking San Francisco . big surprise . walk Union Square downhill easy part . come back ? much , good exercise . you pay little Mark everything , nice place stay catch decent rate . 
 Aug 2 2008 	 Top Hill 	 nice hotel . room large nicely appoint great view city . stayed 3rd honeymoon disappoint . however , definitely expensive hotel parking fee $ 50 per night . another warning , top Nob Hill , steep . cable car pass directly front hotel $ 5 per ride . 
 Jul 27 2008 	 beware overbooke 	 beautiful hotel obviously overbooke summer . manager state comment party & quot ; people use bed luggage & quot ; . comment response two double bed room available even specifically request room two bed . roll away alternative welcome response . although staff purport excellent customer service , experience ( four adult ) .Having travel extensively disappointed service , pleased hotel 's grandeur location . 
 Jul 26 2008 	 stay across street Fairmont Hotel 	 architechturally hotel beautiful staff live professional standard . stay Intercontinental Hotels across world personal experience hotel would never recommend anyone ever stay another intercontinental property . recommend Fairmont across street . 
 Jul 21 2008 	 Ideal San Francisco experience 	 spend anniversary weekend Mark Hopkins . never stay , hear whole life , expectation dangerously high . pleased report hotel meet exceed expectation every way . location convenient -- intersection three cable car line -- atop serene civilized Nob Hill . ( get transit pass , way -- $ 5.00 ride cable car fare really add fast ) . hotel old perfectly maintain , charm character could hope . room , corner 11th floor , outfit luxury would expect , ( like umbrella , clever two - way shade bathroom could see one could see , newpaper ( NY Times , less ) deliver cloth bag doorknob . ) bed top - notch , bathroom luxurious spacious . small thoughtful touch : room key holder handy fold city map attach . Top Mark bar justifiably world famous , hotel guest cover charge waive . 
 Jul 12 2008 	 Great Hotel 	 ICMH great city hotel offer ombiance old Nob HIll . location handy , hotel staff helpful breakfast Top Mark inviting . spend three day visit City Bay find hotel perfect every way . 
 Jul 8 2008 	 nice hotel top big hill 	 hotel rather beautiful , prime example one old classic fancy historical hotel . 's renovate room , bed , bathroom , etc update nicely . staff friendly nice , helpful whenever ask . , decor beautiful lobby around . ' m sure folk complain hotel . bad thing room , locked , adjoining room , 2nd 3rd night , neighbor rather noisy . , wall thickest , fault anyone particular , frankly situation noisy neighbor thin wall often happen many nice hotel . think ' m light sleeper . in term shop , dining sightseeing , be right next anything . cable car ( $ 5 per ride , transfer ) right outside door cab readily available . chinatown minute away hill . Fillmore St nearby hill side . ferry Market Building bottom hill ( Chinatown ) , clear day see great view city Top Mark , free look around in . I enjoy stay recommend hotel , especially conference , ! 
 Jun 23 2008 	 Nice hotel - efficient 	 stay hotel June 18 - 22 conference say well organize , clean staff helpful nice check check efficient . I would stay , walk distance Union Square , main road trolley close china town easily get around . one thing really like card holder room key , 's little map common direction little map site help locate main place visit use quite often . it be popular hotel wedding , conference tourist general seem well manage . 
 Jun 13 2008 	 wear 	 live bay area SF early morning decide get room use Priceline . never Mark Hopkins , high expectation intercontinental brand . sadly , hotel not live expectation . unfortunately give smoking room ( Priceline less accommodating , be another story ) . room fantastic view downtown , quite worn - scoff mark wall , could really use paint job , clean really bad - almond floor loooong hair one towel ( whatever reason , find people 's hair always creep ) .Overall , furnishing adequate , par class hotel . location , area well - serve transit , exactly & quot ; union square & quot ; area & quot ; downtown & quot ; hotel - Nob Hill significant trek Market . 
 Jun 6 2008 	 wonderful time 	 stay Mark Hopkins Mother 's Day weekend . room clean , comfortable welcoming . although partake special Mother 's Day Brunch , beautiful breakfast buffet lobby dining room . one day type breakfast buffet serve Top Mark view make whole thing well ! call room service twice service good . think staff friendly , quite honestly , one worry beforehand 6 - 7 year ago , front desk staff pretty darn snooty . anymore . pleased feel welcome . problem get around ... cable car stop right corner ... all - in - all nice , relax time . would definitely stay Mark Hopkins . 's beautiful hotel favorite american city .... else could ask ? 
 May 20 2008 	 Great San Francisco weekend 	 fortunate enough close SF come night , night celebration in - law 50th wedding anniversary . want something special stay somewhere would never stay . pick Mark Hopkins history , location also Top Mark bar / restaurant . our check flawless , room next 11th floor , face Grace Cathedral ( suppose bay view ) not want complain w / the in - law along . want effortless experience . room great big bed , way comfy ! great mini - bar course hubby probably $ 8 Corona .. whatever . order champagne strawberry room celebrate , Top Mark drink dinner . beautiful view ... wow ! even little fog fringe , gorgeous ! downside seem dress code . guess think classy place dress accordingly . sit next girl wear think handkerchief , really ... could see way much ... ' m prude , really . could not believe someone would dress like SF .. anyways , dinner ( hotel Jardiniere ) , back Top Mark nightcap . cover charge show room key ! great jazz band , hubby dance ( even w / his broken toe ) . sit we great corner bench table . view would amazing fog come hard fast . ... still gorgeous view . all would recommend hotel . everyone everything board feel like get money worth . inlaw impressed weekend success ! book directly hotel get pretty good rate . I definitely leave heart SF ... 25 year ago ! keep come back . travel world one favorite place ! make sure walk California Grant see Chinatown . fun ! 
 Apr 26 2008 	 '' get pay 	 not get pay . expnsive hotel ammenitie get . spend $ 13.00 one page facsimile business center ! spend $ 50 buck night park car hotel . I spend $ 24 buck drink bar . if money object , be beautiful hotel . 's conveniently locate . service bad 4 star 's sure . room bad bit small side . food decent . brunch good course ... expensive . there well place money stay next time unless special pricing go . 
 Apr 22 2008 	 pleasant surprise ! ! 	 other mention Mark Hopkins treat Priceline customer & quot ; customer & quot ; , give smoking room street level . experience . see review , go armed knowledge though purchase reservation Priceline , still customer . hotel chose offer room Priceline , say Priceline customer customer completely false . ready fight ... husband respiratory condition , stay smoking room would made we miserable . walk front desk , nice gentleman greet . say check ... pull info , ask right away want smoke non - smoking room , king two queen room . offer put we corner room view ... offered put we suite not mind smoking room . say Thank , take corner room third floor . amazing view downhill towards Union Square . never mention Priceline customer ... handle professionally , like high roller . surprised , pleased . and , ABSOLUTELY must brunch cocktail Top Mark ... well view entire city . hope Priceline give we hotel ! ! ! 
 Apr 16 2008 	 stylish extremely comfortable 	 Dad partie Top Mark way Pacific Theatre WWII . later take Mom weekend away . even go family focus trip Playland , Fisherman 's Wharf King Norman 's . wife 's Mom Dad business dinner client build business Sunday brunch often . naturally , prepared hate place could not get room favorite SF hotel . discover room 1025 junior suite . room really two room , spacious living room enough space dining table . decor , furniture art elegant understate comfortable . view San Francisco play kid , partie young adult return great affection . stay anywhere ; place terrific feel . be addicted . an arduous career mean lot business travel . adventurous streak mean wife child travel quite bit . be good traveler willing put lot , also know good service , gracious service exemplary service . would say Mark Hopkins deliver either latter two category recent visit . 's expect price point , think , deliver little extra elan . 
 Apr 15 2008 	 I.C.M.H . GREAT ! 	 really like InterContinental Mark Hopkins . be nice , clean , quiet . much would expect four star San Francisco hotel : indeed . room small , guess .... 's San Francisco , hotel room not small ? lack space enough make COMFORTABLE BED ! bed truly heavenly : two thumb ! yes dear reader ... well travel spend many night four five star hotel . I recommend hotel want fantastic location San Francisco : central , walk distance everything , safe neighborhood . , gym good ( use everyday ) ! thank I.C.M.H . great stay let check six hour early bad weather . : ) 
 Apr 13 2008 	 stay away - classy hotel go completely downhill 	 husband stay two night time cut stay short disgusted shoddy treatment would get . add insult injury , charge early departure penalty $ 50 . ' ve stay least dozen time past business pleasure visit family friend SF , could not wait get never stay . last straw program wake - up call 4:30am ( ! ! ) request . wake - up call feel " spit soup " know immediately set " Christina " front desk , refuse get we FEDEX box shipping material home night . rather follow , we call several time , keep we wait almost hour , even evade call . ultimately refuse get us box business center , express dissatisfaction . wake - up call coincidence . incorrect wake - up call rare hotel staff well - train . reason 2 guest upset wake - up call wrong -- one could miss his / her flight one ' want waken . in general , be look service kind , forget . will lucky anyone pick phone call . first night , try call receptionist , concierge , housekeeping , bellman , operator ( let phone ring easily 10 time try ) husband go downstairs find someone help we -- need towel luggage rack . ( would hate think play 's real emergency . ) hour later , get . result , arrive upstairs famous Top Mark bar restaurant get bite eat , kitchen close 15 minute early . other annoyance — we hear lot noise room next us hall , toilet not flush properly , coffee machine take 45 minute brew , bellman door morning want catch taxi , outrageous $ 51 park car $ 13 internet . while hotel renovate recent year , without good service , hotel lose 's classiness . stay , be tell friend , family , colleague stay away . Mark Hopkins staff 's poor treatment guest inexcusable . 
 Apr 2 2008 	 nice many option 	 's lovely property everything look great , lobby not big . walk be greet service place like hyatt westin nothing special . room average size pleasantly decorated- everything standard room first rate include marble bathroom minibar : 's 's much wrong mark hopkin be almost 400 per night , would expect dining option service . one restaurant meal , one ( albeit lovely night ) bar & quot ; top mark & quot ; . bar kindof snobby scene pleasant glamorous- be use spend 15 dollar well martini know people . hotel locate cathedral square : TOP nob hill walk square downtown bit trek- hell even cab way feel steep . be nice , nothing egregiously wrong place classy , quite worth . 24 hr room service though fortunate traveler unlike hotel end midnight . 
 Mar 29 2008 	 use believe second chance .... 	 second visit Mark Hopkins . stay last year partner never imagine would experience problem ! last year book directly Intercontinental assign substandard room clearly book pay lot money high level room Financial District view . much huffing & amp ; puff part eventually assign room pay . hope oversight last year , annoyed return year later encounter experience lead believe hotel staff need serious training issue guest relation hotel hospitality ! arrive late ( 11 pm ) , email hotel directly 2 week advance confirm reservation ensure hotel know would arrive late . email answer Guest Relations welcome back hotel return client . arrival , check - in less welcoming welcome platinum level Priority Club account holder . also , rather rudely , informed hotel full – concern ? despite request high floor book pay & quot ; superior room & quot ; via Venere.com $ 350 night without tax , allocate room 4th floor face street . good start holiday 20 hour journey . 5th floor room also dirty towel lie bed . return reception complain tell would need speak manager . question whether room allocate indeed superior room confirm although stay hotel find hard believe . comment dirty towel bed state room unacceptable match booking . response duty manager smirk " Oops " regard dirty towel . also tell hotel full . suppose excuse fact allocate room unsatisfactory ? never receive apology . eventually allocate smoking room 9th floor – book Priority Club profile clearly state non - smoking preference . reluctantly , accept one night tired travel almost midnight local time . second night move non - smoking room 11th floor proper view , request . overall , disappointed service receive hotel give general feeling staff favour accommodate something already pay ! subsequent stay new Intercontinental San Francisco completely different , well , experience never return stay Mark Hopkins . 
 Mar 24 2008 	 beware Online Bookers 	 not book stay via online site Inter Continental Mark Hopkins San Francisco treat customer . staff say & quot ; customer not like complane Priceline & quot ; . Priceline course say help customer , need deal hotel . never stay , never use priceline , intend make sure everyone meet know poorly two company treat people business . 
 Mar 24 2008 	 Excellent hotel top hill 	 get room Priceline bid . would pay full price , turn great place stay less money would pay less hotel . got to love Priceline . hotel centrally locate quick walk Union Square ton restaurant . ' classy place cater people money nicer intimate Fairmout across street . business traveler , find connection internet quite expensive never find internet café closeby . try email 10 minute $ 10 . sheesh . room big enough . huge , right one person . bed great terrific linen . bathroom clothe marble . put 7th floor back hotel , away street noise , quiet . room look bay Transamerica tower ' like look wall another building top Nob Hill . walk Sears Fine Foods breakfast day . walk back steep hill work delicious pancake french toast , though could taken cable car within block hotel . really like clock radio cd player build always bring music along . would definitely stay price right . the hill steep , ' walk much , might try something close downtown . walk hill serious exercise . 
 Mar 23 2008 	 really Nice Nob Hill Hotel ! 	 get hotel steal Priceline . could happy true 4 star hotel . true internet include , annoying . overall , hotel certainly top line way . would 100 % stay . great location catch public transportation also good jumping point explore city . 
 Mar 15 2008 	 good business travel 	 stay hotel two night recent business trip . colleague attend seminar hold Fairmont SF Nob Hill . Mark Hopkins directly across street Fairmont room available $ 60 / night less . Mark Hopkins classically decorate , stately hotel . part , good repair exception window rather loose casing provide good sound insulation street . good touch include wireless room , available fee , well - stock mini - bar ( somewhat well usual ) , 24 - hr room service . one thing really mention 's personal pet peeve mine room coffee . hotel dedicated station one well stock supply sugar ( include sugar raw ) , dry creamer , coffee tea . always run creamer hotel really dislike coffee pot bathroom . nice touch . ironically , colleague stay pricy Fairmont report coffee room . service good hotel . door staff particular good , include provide access town car local restaurant trip couple occasion . desk staff good accommodate need check later day owe illness colleague . downside old hotel sash window lack screen lock . would stay small child . importantly , street noisy . stay one low floor ( around 4 ) bother street noise . worthwhile pay little extra upgrade business room high floor . business associate around 10th floor bother street noise . room $ 20 per night . would stay business part town ( high floor ) personal travel . 
 Mar 14 2008 	 get engage San Francisco ! 	 well start ? first time fiance San Francisco not dissapoint ! amazing city much Mark Hopkins contribute good time ! stay Mark Hopkins 6 day stay pleasant one . staff helpful room always clean high standard . finace propose Golden Gate Bridge celebrate engagement Top Mark ( hotel restaurent top floor ) . food lovely romantic setting due spectacular view across city dance floor middle restaurant couple slow dance ! thought would also useful review thing place eat go : - fior d'Italia : claim old italian restaurant USA , great restaurant get hearty italian dish reasonable price . - aqua : two star michelin restaurant . course pricey well worth ! waiter firendly not feel prententious ! - Sear 's Finest Foods - must go brekkie ! typical US breakfast , huge portion unlimited coffee ! - hire bike Blazin ' Saddles : hire bike , ride , Golden Gate Bridge stop lunch Sausilito . far good day get engae also breath - taking view bridge ! ferry back pier 41 sausilito.- Chinatown Alleyway tour : really recommend go tour around Chinatown Alleyway Tours great group people take around ! tour guide high school kid either live China Town interested history keep . tour cheap money go towards development area keep street clean . certainly learn thing guide book provide ! - Ferry Building : undercover market lot gourmet food shop . go lovely diner call taylor Automatic Refresher - good milkshake ever ! ! Frascati : one good restaurant go SF . simple food cook well . peanut butter chocolate ice cream die ! Golden Gate Park : take whole day look round park . beautiful botanical garden japanese Tea garden . make end park go Beach Chalet drink / food . stunning view Pacific Ocean . can not wait next time be back San Fran ! hope much fun ! 
 Mar 8 2008 	 good overall great service nickel would dime 	 hotel centrally located- major attraction San Francisco easily accessible hotel car , public transportation , walking , taxi , e.g . Fisherman 's Wharf , etc . top hotel also great view city- top hill high building area . fyi , steep hill prepare San Francisco . service also excellent- bellhop room service Top Mark . prepare pay service . parking reasonably price relative area- cheap parking around block save money way lose valet service- call . ( ) hotel room service fee , Mark Hopkins add additional 15 % gratuity room service automatically- discretion . maybe like ensure room service get fair due bit much force pay consider discretionary . rationale guest might know tip way help , well way less presumptuous would many establishment do- put bill suggest tip percent ( e.g . 15 % , 18 % , 20 % ) - way unsure tip , see suggest decide oppose force tip- would like restaurant 2 bill come tip included- 's bit presumptuous waiter tell good service . part world may include gratuity bill , US bar large party something similar . the big complaint though make pay internet service ... per computer . yes , make pay internet service- nickel have dim . complimentary instead per room access charge , per computer access charge . 2 laptop , pay per laptop . 4 star hotel , simply unacceptable- motel give free internet access , know something wrong pay basic service . internet access secure wireless , simply wireless ( ethernet ) pay . charge much , much pay something basic now - a - day , especially 4 star hotel . comparison , someone else mention , Fairmont across street provide free wireless . hell , coffee shop across street offer free internet . leave unpleasant taste mouth- not , rating would least 1 star . be one little thing annoy ... thing , overall experience great- view service good . book hotwire provide option upgrade ( high floor ) small fee ( would still less expensive pay full price would still fair deal ) . 
 Feb 26 2008 	 check bill 	 stay business two night . first night fine . room small cushy , nice view , hyper - price internet connection . hotel bar upstairs also beautiful view , high price , lousy service . second night check 4 am catch plane back Chicago . Printer not work , promise e - mail bill . 3 week later , still bill . fax request ! got bill : add $ 200 second night 's price . 6 week call , finally get reverse . rich not know well , hotel fine . care service try someplace else . 
 Feb 19 2008 	 like walk uphill : ) 	 get hotel priceline reasonable price not choice , turn avery nice base city excursion . hotel maintain early 20 century style , room large ( mean compare european standard romms US huge ; ) ) ) well furnish , view spectacular hotel one high spot town . cable car stop outside front door hand city attraction walk distance , although walkin hill may painful . breakfast expensive ( $ 30 per person ) good , find healthy food besides bacon , bean sausage ; ) 
 Feb 12 2008 	 love mark hopkin ! ! 	 return day ago 5 day stay mark hopkin . nice hotel , one fine stay . bed perfect , high quality linen , mattress , pillow , comfortable great night sleep . sick cold , front desk helpful find anything need . food top mark , must go place top floor fantastic veiw san francisco , food good , breakfast expensive , perfect . early morning sun water sky line worth $ 63 ! ! color throughout calm elegant . service truly expect hotel price range . first trip san francisco , much travel , beleive overlook gem city . cable car ( california line ) run front hotel . go china town , eat great eastern jackson , good mongolian beef ever ! could taste bad cold . go extra expense , stay mark hopkin . . 
 Jan 17 2008 	 love ; stay 	 husband stay Mark Hopkins 5 night . book via Hotwire read many complaint Hotwire / Priceline guest , brace possible negative treatment attitude . however , experience nothing negative thoroughly enjoy stay Mark Hopkins . will happy return . all staff encounter pleasant , friendly , courteous ready help ( one minor exception 's worth detail ) . feel everyone , bellhop housekeeping staff , demonstrate good training friendly service attitude . we book standard room , since stay 5 night , pleased give corner room little large typical standard lovely city view two side . well - appoint quite comfortable stay , problem noise . Nob Hill location splendid , make easy walk Chinatown , North Beach , Union Square area interest . walk hill fun -- wear good walk shoe take cab haul luggage . great time would happy stay Mark Hopkins . 
 Jan 13 2008 	 5 Star service without Attitude ! ~ 	 family 5 3 small child , usually 5 star hotel small boutique hotel do not always let we feel welcome ...... book hotel see travel channel , room good size , clean , bed comfy , since hotel old , think AC blow one side room , love size bathroom , improve toiletry . aside , love place , 5 star concierge without 5 star attitude ! ! ask information shuttle fisherman 's wharf do not make reservation , arrive lobby , decide change plan take hotel shuttle , conciege greet name say limo reserve , keep mind never make reservation ! Limo come though front less 5 minute , chauffer greet we NAME , introduce give we bit history place go . look luxury hotel , plenty SF price tag , Mark Hopkins top chart customer service , well train friendly staff make we feel like home . 
 Jan 1 2008 	 still one good place SF 	 want take wife somewhere special 20th anniversary , know could not go wrong San Francisco . ton research online look great hotel . would disappoint & quot ; deluxe & quot ; hotel past little cautious , Mark Hopkins everything have hope ! book package Travelocity R / t air Honolulu 6 night deluxe king $ 2,100 . everything hotel perfect ! great location near Chinatown , perch Nob Hill 2 cable car line intersect . staff extremely attentive , room beautiful . incredible view window city partial view Alcatraz Golden Gate . bed comfortable marble bathroom great . guest enjoy free entry & quot ; Top Mark & quot ; , world - famous 19th floor penthouse bar , 360 degree view , live jazz 100 martini menu . buy pass good cable car , bus street car , use car city . ( traffic heavy parking expensive . ) original Fairmont across street even opulent , much expensive . sure go least visit famous & quot ; Tonga Room & quot ; . 
 Dec 22 2007 	 Cardiovascular Challenge 	 stay October 2007 book room Priceline . say really not much add not already say . pro : great view , Elegant Setting , Good Location want ot near Chinatown Union Square . con : room nice quite 4 star standard , nickel dime everything ( like every SF hotel ) , prepare walk . since be top hill , walk straight uphill be come tourist destination . 40 year old average fitness run 5 k 3X week . make stupid mistake decide take BART SFO walk hotel . suitcase tow laptop back , make definitely give heart good stress test ! 
 Dec 20 2007 	 beautiful hotel even close hype 	 least expensive hotel stay honeymoon sonoma , monterey san francisco . however , staff especially front desk people act like place 5 + star act like pleasure stay appease we . feel like look nose several occasion . room nice , great view clean date . bed big fluffy . amenity find two square ghirardeli chocolate place pillow evening . want around beautiful people 24/7 blur busy - ness activity . 
 Dec 16 2007 	 nice place so - so service 	 Decent rate ( $ 159 ) hotel beautiful . room nice , clean comfortable . parking $ 50 really insane , wait 20min even get car garage ! Service- poor every restaurant every staff member speak . guess underpaid ? example- stare wait finish meal could clean closing time dot . never ask refill coffee , water- get annoy ask ( cover 3 eat ) still good far outweighs bad , be elegant comfortable hotel , room even low level great good view . 
 Dec 9 2007 	 Classic Hotel Modern Amenities 	 upscale lobby , restaurant , great food , service , classy hotel . worth get deal . top restaurant ( top floor ) outstanding great dance scene local apparently dine dance . upscale , dinner dress / suit type deal . nice staff , elegant , marble lobby , old world charm modern hotel . celebrity stay , like connery other , wonder . highly recommend place anyone stay SF business pleasure . expensive overall , exclusive , private , quiet , accomodate staff . well - run place , love place . 
 Dec 6 2007 	 never 	 pluse great view 17th fl . room , include huge window bathroom , great bellhop , clean room , great location nice toiletry . negative many . call concierge , get answer machine . 4 day check , call back . room sterile / grim . enough light read sitting room . much junk surface , work around Bose radio , permanently attach bedside table , find spot glass book . enough space unpack clothe . breakfast lunch available buffet . way get information call hotel operator . one else answer phone . surly doorman . power assist toilet ( side wall bed ) sound like jet plane , even bathroom door close . expensive internet connection . would immediately check early check fee ! breakfast use spa Fairmount Hotel across street . Top Mark bar rather sad . 
 Dec 4 2007 	 Pleasant Amazing 	 reserve room Mark Hopkins use Priceline website get great deal room . read review reader , figure would not give nicest room , fairly target . assign room third floor view rooftop vent duct system . fair , stand leave window look diagonally right , could see downtown glimpse water - stretch . the room nice , view . bed comfortable , temperature control good , room seem good shape ( little wallpaper peel bathroom , much ) . room come mini - bar , private safe , large closet , two comfy robe . bathroom not well equip - one thin glass shelf put personal item counter space speak . also , supply two bath towel - call housekeeping need . check - in go smoothly , although kind funny receptionist mention fact book Priceline assign room . figure connection ! : ) concierge service helpful , staff general around front desk seem always willing provide recommendation . extra service - WiFi cost $ 12 / day . 's include continental breakfast . get NY Times , opt get 50 cent discount per weekday room . try get exercise room business center , room key would not open door , figure much hassle worry . 's Intercontinental Club Lounge look like add nice service , want use need special membership status willing fork $ 60 per day . top Mark - First , be stay hotel want go Top Mark peak hour , take elevator lobby go back . elevator go restaurant pretty much not stop floor - go straight lobby top . second , busy Top Mark . go , huge crowd lobby wait table . hostess predict long wait time ( tell 25 35 minute table bar ) lot people leave . actually get table restaurant wait less ten minute , seem lose business night over - estimate wait . also , ask hostess could get phone call table available stay hotel , refuse . not seem like terribly great service nice hotel . we drink Top Mark nice . waitstaff also nice . location - location great . large hill deal ( Powell ) , be close Union Square , walk distance China Town short cable car ride Fisherman 's wharf . summary : really pretty nice stay , extra cost de guest really add start make question would choose spend full price room . instead , could pay price much inclusive boutique hotel . definitely worth Priceline price - doubt . pay full price , likely would disappoint . 
 Nov 30 2007 	 overcharge even though book website ! ! ! 	 husband get engage Mark Hopkins three year ago . fond memory , decide stay Thanksgiving weekend . book reservation website $ 159 per night first check guy front desk make sign paper show rate $ 220 per night . assured would fix credit card charge . surprise , surprise , check credit card statement show $ 220 per night charge ! ( mention $ 50 per night parking charge ) argue phone via email accountant manager finally realize right credit card difference . also , not proper restaurant hotel . & quot ; Top Mark & quot ; great view , be really restaurant . also , service horrendous ! ' ve never see many unhappy people serve martini . next time will stay elsewhere ! 
 Nov 30 2007 	 affordable elegance ! 	 room comfortable tastefully decorate . bed incredibly comfortable view spectacular . convenient location restaurant , Union Square cable car stop make Mark Hopkins wonderful choice leisure business traveler . the Top Mark bar wonderful drink selection although little sweet taste . staff , include housekeeping , always polite helpful everything restaurant shopping suggestion . I definitely return Mark Hopkins travel take back SF . 
 Nov 27 2007 	 great food service 	 cheap great hotel ! ! ! staff service provide second none . cheerful , polite willing help . thank concierge locate lose spectacle town store even leave another venue . our intial room satisfactory due overlook road intersection cable car stop , promptly pleasantly deal . offer alternative immediately . thank Suzanne star . the room good size clean , comfortable , complimentary coffee tea make facility . we use hotel dining room service . Hope diet ! ! ! ! ! ! meal room service arrive time nicely present . champagne Sunday brunch must , eat drink $ 26 per person . would definately stay recommend friend 
 Nov 20 2007 	 Beautiful Hotel Elegance history 	 experience smooth professional start finish . person book room phone eloquent , professional helpful . arrive , doorman , bellman , front desk staff , wait staff , everyone else professional inviting . room clean , neat well - stock . though old building , musty dusty smell . drink legendary Top Mark enjoy every sip . love old hotel charm , perfect stay . 
 Nov 20 2007 	 stay across street Fairmont 	 nice Fairmont . also , guy front desk ( check ) argue we tell use parking facilitiy ( sooooo expensive ) take charge bill . tell we would check surveillance tape could trust we ! leave , feel mad -- way exit vacation San Francisco ! also , wall paper - thin -- could hear couple next door LOUD relation 3 morning . embarrassing , kid we ! 
 Nov 17 2007 	 ok bargain 4 Star Hotel 	 use online discount site ( Priceline ) submit request 4 Star Room etc assign Mark Hopkins . stay one night town office party . check simple ( able get attention ) . since book discount site , call ahead request double bed smoking room ( guarantee ) 's room get . sadly , see difference room one Hyatt . actually , look exactly like Hyatt room . small basic disappointment . room awful , advertise 4 Star . would recommend look 4 star room spoil something different , accustomed 4 star lodging . room service good , food delicious also pricey . two cheeseburger fries= 55.00 . go Top Mark ( hotel rest bar ) nightcap shut not even midnight ! neighborhood nice , beware either take bus ( 1 California ) take cab , hill steep .... steep . think mountain . 
 Nov 16 2007 	 nice stay 	 hotel locate 2 block China town short walk Union Square . cable car also block away . room spacious clean good amentitie . staff expect class hotel . think bellman manage front desk . good pesonality helpful . would stay . negative cost match service . 
 Nov 9 2007 	 4 star 	 wife stay 5 day . first nite 3rd floor view everyone roof . ask room change , get room 7th floor good view balance stay . staff unfriendly good one depend tip seem care . every service cost additional .parking $ 45 / nite wi - fi room 12 / nite . would cost $ 16 business center checkin flight print boarding pass . room small storage , bathroom tiny . have leave bathroom door close access sink area . if not get priceline discount , would extremely upset rack rate . 
 Nov 7 2007 	 glad stay 	 horrible customer service experience even stay hotel ! planning fly SF get engaged weekend . book hotel early week . get suite ready go . yesterday tragic personal event occur , long able go . call reservation desk cancel , assume would fine since 4 day away . soon try cancel , put hold 5 - 7 minute . get back , tell suite cancel within 30 day ! LIVID . tell first NOBODY even mention , secondly , hotel planet crazy policy ? long ever hear 48 hour , 97 % hotel 24 hour . put hold another 5 minute . finally come back phone say able cancel . still absolutely furious never stay have - be hotel experience . 
 Nov 4 2007 	 great hotel great city 	 stay lovely hotel November last year wonderful 34 day cruise . member Ambassador Club Intercontinental immediately give upgrade front room arrive hotel midnight long flight Tampa . book package include breakfast . the room large comfortable great view . able see Golden Gate Bridge well Fisherman 's Wharf , San Quentin afield . the Breakfast room top floor incredible view enjoy morning also serve good buffet . the cable car right outside door Union Square couple block away . find ideal position first time visit . if ever return San Francisco , would definitely return Mark Hopkins . 
 Oct 31 2007 	 Great Time MARK 	 great two day Mark Hopkins find cheap parking street Masonic auditorium ( $ 30 per 24 hour ) also Grace Catherdral ( $ 27 per 24 hour ) . ask flatter pillow first night give quickly house keeping - great service ! ! ! wireless internet 12.95 per 24 hour . take service . morning buffet breakfast Top Mark . outstanding . beautiful view form top mark ; get seat bar - window seat handle height ! ! ! well worth breath lose sit take City . 
 Oct 30 2007 	 Good Hotel Great Views San Fran 	 Positives : gorgeous hotel great customer service . my room super comfortable queen bed , nice bathroom marble sink light shave mirror , pretty good view city . 7th floor . free high speed internet access . free gym access . top hotel , popular bar restaurant call Top Mark . feature live music several night week offer great view city . negative : room bit cramp rate hotel four instead five star . three foot foot queen bed tv . front desk offer switch big room king bed , large room 2nd floor nice view 7th floor room . I would stay would recommend hotel . be aware hotel top steep Nob Hill mean walk back hotel real workout . 
 Oct 29 2007 	 worth price ! 	 stay Mark Hopkins one night . upon check - in staff rude unwilling accomodate request room two bed . request roll - a - way bed twice deliver ( try charge $ 30 ) . tear window covering , tear wallpaper , miss light bulb , window let draft , room two star four . hotel week long San Francisco vacation would recommend . 
 Oct 24 2007 	 fine hotel $ $ $ expect 	 book final nite San Fran Mark Hopkins want buffer end - of - vacation blue . research online ( frommer / trip advisor ) pick MH view luxury well top hill location . book KING room VIEW ( low price offering ) . upon check inform have give upgrade suite ( figure Amex Platinum card automatic upgrade feature ) . go & quot ; suite & quot ; 16th floor ( 19th floor top mark ) . & quot ; suite & quot ; odd shaped room bathroom inbetween bedroom weird little glass room overlook roof mechanical system patio furniture ( table 4 chair ) . bathroom private close bedroom door extra room 's door . 2 double bed room . book King upgrade upgrade . call ask move get king room 14th floor ( view look toward bay mainly see Hotel Huntington area ) . right front elevator area decide stay there . the room pretty small king bed comfortable , good linen pillow . nice bathrobe provide . Turndown service two ghiradelli square , water . overall room nice & quot ; wow & quot ; . nite go Top Mark cocktail ( not prix fixe menu 7:30pm ) . get 7:45pm wait 15 min get table drink . call concierge ask could make we reservation Tonga Room Fairmont . concierge never call we back wait around call call restaurant ... wait confirmation ( call since 2 hour want dine think MH call would help land table ) . Tonga Room , btw , campy fun . overall preferred stay Harbour Court Hotel first half vacation love hotel pay 50 % less room . MH feel little & quot ; corporate & quot ; want grand / opulent / luxury try Fairmont Mandarin next time . 
 Oct 21 2007 	 nice hotel steep price steep hill 	 hotel repute San Franciso # 1 . one , location , right top Nob Hill , beautiful . however also big drawback ... walk back hotel steep , long tiring ! unless drive ... room big , beautiful , clean ... nothing unexpected Mark Hopkins . the decor , lobby , etc grand . staff quite helpful . room pricey though . when Mark Hopkins , sure check famous & quot ; Top Mark & quot ; restaurant . great ambience , wonderful view , exquisite dining experience . to honest , would not stay , walk hill . cheap alternative , Hotel mayflow two street , third cost . would able walk two street along hill Top Mark , course ! 
 Oct 17 2007 	 excellent hotel 	 town medical convention stay Mark Hopkins three night . impressed overall elegance property . hotel thing would expect first class hotel . nice bathrobe closet without ask housekeeping . room make first time , come back find toiletry neatly arrange towel shelf - excellent service . location great - plenty great view . convention shuttle service Moscone center , cab ride take back hour reasonable ( $ 8 include tip ) . walk Hilton back hotel lot hard estimate . the front desk staff helpful . problem check bag last day check still conference attend . 
 Oct 16 2007 	 Nice Hotel 	 nice hotel & amp ; definitely enjoy stay . room lovely & amp ; partial view bay building . nice touch throughout ! notice several review state hill hotel . know SF lot hill totally underestimate huge hill really . will not want walk times assure ! bellman wonderful one concierge . concierge & amp ; act bother ask sightseeing question . top Mark beautiful & amp ; wonderful place drink . unfortunately Friday night dining experience bad . service Hostess area Servers amatureish & amp ; awful . bad become humorous . food much well either . unfortunately one ever come ask we thing & amp ; wait staff obviously inexperienced & amp ; overwhelmed tell would fruitless . good advice learn $ 220.00 + lesson & amp ; avoid dinner . 
 Oct 15 2007 	 First Class way . 	 third stay hotel . stay one two uneventful second stay 2005 . difference . staff , think rude unattentive 2005 , incredible . put test ! Ambassador member InterContinental service well ' ve west coast . room low floor , number one Nob Hill , everything view ! hotel guest get virtual no - wait table Top Mark , access small - but - well - equip gym , quick valet parking fee irreplaceable concierge . two note ... would like bell staff / door staff number increase . not enough folk around help we luggage greet us door friendly & quot ; welcome back & quot ; & quot ; get you . & quot ; second , little knowledge would go long way know Ambassador member , free access club floor lounge not need pay Club Intercontinental , available hotel guest fee , Ambassador Priority Club member . overall , comfortable place call home three night stay . 
 Oct 14 2007 	 two star service five star price 	 hotel beautiful location , convenient cable car Russian Hill . well - know fabulous Sunday brunch & quot ; Top Mark & quot ; . Top Mark clearly post cell phone policy . unfortunately , brunch spoil loud , lengthy cell phone conversation . make cell phone call annoying conduct general manager hotel , Jean Francois Gatti . one point , get move close table close window get well reception . brunch fantastic -- incredible array food , well - prepare . while hotel mean ripoff , not think would return . room oddly arrange ( bathroom door right foot bed ) , despite make reservation well advance , could not king bed . hotel offer ton amenity ( sauna whirlpool , example ; airport shuttle ) . check Fairmont right across street seem much nice slightly money . 
 Oct 14 2007 	 great place 	 stay hotel one week great time . room comfortable keep standard hotel . bar / restaurant top , call Top Mark fantastic view city . dine number time great meal atmosphere , albeit service may seem little slow busy time . weekend night live music fantastic , there s dance floor make good use . although budget getaway worth treat magnificent view . top Nob Hill walk hill get cab back . doorman bell boy helpful . car parking valet usual cost SF hotel . there dress code restaurant evening . 
 Oct 8 2007 	 great place stay SF 	 great place , great location , top line everything ! ! 
 Sep 25 2007 	 Good Bad ..... 	 overall , stay IMH pleasant one not think would stay return SF . will start good point . as far location , be really nice part city not feel uncomfortable touring neighbourhood evening . upon arrive , doormen bellman courteous quick get settle . lobby elegant old time charm . ' ve read review staff rude little snobby side not experience . however , guest interact obviously leave manner home vacation ! far room ( stay deluxe ) not anything tha deluxe . guess call deluxe view ' bad fog not . however , not go book online use be get well deal . room clean , bathroom decent size . plan order room service expect pay price . arrive late inconvenient venture force order hotel , expensive burger . helpful checkout get boarding pass we go airport also helpful arrange cab airport early morning . really & quot ; bad & quot ; thing say be walk back hotel prepared get quie workout . be able wait around cable car absolutely walk 's good health mobility issue . also think would stay somewhere close Union Sq . shopping . spend time inereste venture uphill grab travel pass use either bus cable car be . 
 Sep 17 2007 	 disappointing 	 call Hotel directly book room , impressed delightful agent call reservation 's manager compliment staff 's professionalism . too bad Mr. Douglas could take call problem . I rudely dismiss young man Concierge desk leave without show around carry luggage room . pay extra ' high ' floor view still wait hear Hotel clarification floor level / room rate . and $ 60 two , addition $ 30 per guest use Club room , yet single occupant must pay $ 40.i never receive phone message call clean glass . guest 5 night , yet 2 small drawer put clothe . positive side -- bed extremely comfortable spite top sheet hole big enough put fist . return San Francisco November stay Fairmont , stay many time never disappointed . 
 Sep 13 2007 	 Nice do not bank Ambassador benefit club lounge 	 stay Platinum Ambassador status , get upgrade , disappointed meant room 7th floor do not give we kind view hope . pay club lounge access day , feel waste facility not good ( private enough - within view check -in ) snack poor short supply , alcoholic drink unavailable day . 2 computer break keyboard , could get one ...... Top Mark lovely , book plenty time , one sit book well advance . expensive , food wonderful view . Overall Mark Hopkins ok , come SF , book new one building downtown . sorry , intercontinental standard time . 
 Sep 6 2007 	 great city spot 	 love Mark Hopkins . great location , beautiful hotel , amazing staff . wish not wait enjoy drink & quot ; Top Mark & quot ; busy night ( even not want / need table ) .decent fitness facility need pay small fee use nearby Club one . 
 Sep 3 2007 	 nice elegant hotel 	 book room via p - line one day arrive short get - away night City . location tippy top Nob Hll , mean serious downhill walk Union Square China Town ( anywhere ) even serious walk back hill . however , room great view . 6th floor room comfortable feather top bed , large bathroom , nice tv , desk , etc . internet $ 12.00 per day ( come on ! ) staff friendly . room clean . open window 6 inch let wonderful fresh air . sleep open , ready sound city , San Francisco mean least two siren per hour ... night . could also hear taxi whistle busman late night first thing morning . taxi whistle not bad , siren wake even heavy sleeper . room coffee maker , also free coffee near elevator lobby get early enough . bathroom large , tub one . lack counter space , surprising almost fit another bed bathroom extra space . small table bathroom would helpful keep place & quot ; stuff & quot ; floor . bar top hill & quot ; experience . & quot ; 100 different type martini 's price $ 12.00 . beer $ 6.00 . service excellent view breathtaking . arrive 9:30 15 minute wait . seat next window drink . thirty minute later wait 45 minute . parking anywhere City pricey . look spot street find one across hotel , beware street clean . like time use p - line , happy hotel . full price , quote $ 189.00 taxis / fee , still nice place stay . 
 Aug 28 2007 	 Excellent Hotel 	 definitely unexpected surprise first trip San Francisco . originally book hotel rating upon review ( booking ) find several bad review TripAdvisor . 's apparent people give bad review obviously expect & quot ; lap luxury & quot ; -type stay . Mark Hopkins luxurious hotel , top Nob Hill ( expect ) long walk major incline expect . perhaps previous reviewer do homework . extremely nice hotel much worth pay , would stay recommend numerous time since . excellent location superior service . complaint front desk associate night check would allow we extend stay , believe , pay discount rate . unfortunately , prepared pay double original rate , bad . let go lol , lose sale amazing hotel . 
 Aug 24 2007 	 fabulous stay love location staff great view amazing 	 stay three night deluxe room eleventh floor fantastic view city ( whenever Marine Layer lift ) . staff friendly professional , especially lady th Executive lounge . breakfast Top Mark enjoy 360 degree view city . also go drink night . one hundred martini ! location top Nob Hill without doubt good town . room tastefully furnish feel comfortable home . bed great . 
 Aug 16 2007 	 beware hotel 	 Mark Hopkins Intercontinental look good conveniently locate , 's amenity end . first , practice bait - and - switch we , promise we one rate , include free breakfast , claim ignorance promise check . late arrive , decide go elsewhere . later attempt correct error , rudely dismiss . addtion , upon check - out , informed have purchase bunch pay - per - view movie game never even turn tv stay . imply lying . want stay Nob Hill , go across street Fairmont instead . Mark Hopkins staff rude , unresponsive , dishonest . never stay . 
 Aug 15 2007 	 ok old fashioned - good way 	 set stay Sf 6 day want somewhere nice base . friend recommend Mark Hopkins book . on check - in , told & quot ; upgrade & quot ; business room . however , mean room big pointless fax / printer ( usb connection , pretty useless ) free internet access , wonder exactly & quot ; business & quot ; -like it . view 5th floor ok , room front building , could hear tram doorman whistle cab day long . single glaze window shut properly great ventilation ( need aircon ! ) lousy block noise . my room opposite lift next ice machine - also make noisy stay . bathroom - poorly lay infuriatingly shallow american style shower bath . realize Americans prefer shower , want bath actually soak enjoy . either put proper bath not bother - put good shower stall ! ugly marble luxury bathroom make . low shower pressure - also hear another guest complain , problem room . bed comfy , apart noise , decent night 's sleep . general service - standard ' m afraid . late riser , must cause havoc housekeeping , manage change bed day eventually leave , no - one ever get around restock minibar . I consider check early move different hotel , pre - pay order get well internet rate . doh ! want avoid hassle confrontation , stayed put . in summary : great location , old fashion without charming . expect hotel ranking . 
 Jul 23 2007 	 elegant great view 	 wife stay lot company tag along time time . always amazed quality room view window . not good location world walk SF , afford nice room , wonderful choice . we , however , walk SF get little wind way back , since one , high point sf.i can not say lot normal room , since get suite , living room , dining area , usually bed / bath , say suite stay excellent . lush fabric granite counter norm . if pay room , would likely stay somewhere else , since company buy block room , happy stay . 
 Jul 20 2007 	 nice stay 	 stay 5 night July business . book via Priorityclub.com usual , problem . nice deal include parking ( $ 45 / nite ) breakfast Top Mark every morning ( $ 26 / person / day ) . upgrade corner room upon check - in . room : nice clean ; great bed ; bathtub could big / show water pressure could improvedinternet : LAN connection - nice stable throughout stayhousekeepe : friendly flexible needsbreakfast : full american breakfast buffet ; food nice service good ( could hear staff yell ) concierge : helpfulvalet parking : slow ( take 10 minute average ; sure call room advance ) overall : great place stay not mind hill 
 Jul 10 2007 	 Excellent customer service romantic charming hotel 	 stay one night room 11th floor . room small , well maintain . problem bathroom , though . floor hair also amenitie kit use . ( cotton swab packet , originally seal , open missing swab . ) contact front desk immediately send crew include front desk manager , housekeeping supervisor clean person . way say would clean time return . come back , leave bottle champagne , chocolate cover strawberry , nice note apology . room spotless . ( new amenity kit problem cotton swabs open oh well . ) impressed . bed room comfortable clean . duvet cover clearly freshly replace look like guest 's stay . hotel old charming wonderful bar top floor ( Top Mark ) band dance lot fun cocktail . view unbelievable . great romantic hotel . concierge great able pull string get we reservation Boulevard unable . great location , right cable car line within walk distance Union Square , lot great shopping . easy get taxi . parking expensive ( $ 50 ) internet room $ 13 . classic San Francisco landmark would highly recommend kind stay SF . 
 Jul 10 2007 	 Superb Hotel 	 stay way QM2 . superb first class hotel nice view top hill . trolly outside Fishermans Warf . one would expect horel address Nob Hill ! 
 Jul 9 2007 	 old - style snobbery 	 San Francisco last minute trip week stay Marriott comment cheesy jukebox architecture fabulous price location - service also fantastic snobbery give book priceline think incredibly good value rate ( 80 usd / night ) .unfortunately weekend trp Las Vegas , Marriott fully book book last minute online - pretty expensive anyway , since manage bid room usd200 without know hotel . ( afraid can not remember site , priceline though get Marriott ) end get Intercontinental Mark Hopkins - promise full old - world charm plushness . what disappointment . hotel quite inconveniently place - 's quite steep walk Market Street , really kill snobbery staff . check , manager reception literally throw credit card back desk back ( get last minute rate ? ! pay usd 200 night anyway ! ! ! ) sooo impersonal . boyfriend even though boyfriend stand right next , actually ask & quot ; person & quot ; need key . good grief . think , maybe be particular guy , next day check settle bill breakfast charge incur business centre , , card get flick back ... room decent , clean , nice view ( since hotel hill ) nothing special , bathroom little date . smile , & quot ; nice stay ? & quot ; - never go back hotel . compare Wynn Marriott stay staff simply wonderful , hotel actually cost less . exception though porter really kind old man despite we leave small tip coin ( boyfriend lose wallet small change check ) extremely sweet still ! maybe porter remnant must great hotel . 
 Jul 1 2007 	 Beautiful View 	 's top hill , across street Grace Cathedral . view spectacular room even top hotel ( bar / restaurant ) . staff friendly helpful . although , knowledge staff come advice not great . however , would depend ask ! would stay , would probably prefer central place . 1 block trolley pickup head Fisherman 's Wharf , Chinatown . ride ( $ 5 piece ) decide $ $ , take taxi . 
 Jun 20 2007 	 enjoyable stay 	 stay hotel 4 night priceline $ 115 night May , big convention town , get great deal ! Ambassador member Intercontinental , even though book Priceline , still get upgrade ! ! book hotel website , would cost $ 400 night ! hotel locate Nob Hill , 10mins walk Union Square downhill , steep hill , get taxi ( $ 7 ) go back hotel every time . room service promt excellent . I use internet room $ 15 day , reception not good . staff great , bell - hop greet every morning , return would say & quot ; welcome back ! & quot ; overall , would recommend hotel $ 180 cus there s alot choice w/ well location Mark Hopkins . 
 Jun 13 2007 	 Hotel view ! 	 San Francisco several time last year business usually stay W Clift assign company little skeptial stay old hotel top hill ... however , pleasantly surprised find hotel amiable , well maintain hard get taxi . 's world apart W Clift since loud abnoxious party scene two hotel . - 's family hotel rather party hotel ! room exceptionally big standard CLEAN ! bathroom size bedroom home good stock cotton swab ! ! every room absolutely amazing panaromic view downtown San Francisco look leave room every morning work . hotel staff friendly informative ( manager get snobby reception clerk checking since stand next - random ! ) key contain inside map local area . hotel also old world charm absolutely adore ! ' ve ask leave message colleague , concierge hand piece hotel stationary paper matching envelope write message promptly put envelope old hotel wooden mail slot behind tell hand delivery ! 's usage modern technology human touch hotel really amaze . negative thing say be really hard walk almost 75 degree hill unless extremely athletic mind sweat , try walk Union Square back hotel 7 block away drench sweat change clothe ! 
 may 16 2007 	 nothing smile 	 stay wife 3 night . overall great experience geat city . previous poster make great point homework prior book trip San Fran . the hotel top Nob Hill walk hotel mostly uphill . however , walk location fine walk downhill . hotel offer limit courtesy transportation - well worth . cab ride scenic area cost less 7 buck . we get hotel $ 140 per night hotwire.com . well worth price . staff attentive helpful . clean well appoint . room little small - comfortable . I stay . 
 May 15 2007 	 Mark GREAT ! 	 bite nervous hotel reading review , pleasantly surprised write good review hotel . I book hotel trip San Francisco thru Priceline 115.00 per night ... steal since several convention city week . may 7 - 11 , 2006 . treat well staff Mark . concierge helpful , everyone greet we smile , bellhop , driver , etc ... top rate friendly . room great ! get corner room great view . bed soooooo comfortable clean . great air heat system room well light display & quot ; disturb & quot ; & quot ; please make room & quot ; .I would recommend highly recommend hotel . 
 Apr 28 2007 	 Thumbs round ! 	 couteous , friendly effcient staff . check - in great - we arrive couple hour early give room immediately - without even ask . fly Australia , much appreciated . room spacious clean , although bathroom small side . concierge arrange tour book we efficient helpful . one thing downside hotel locate hilly part San Francisco , venture eat always least 2 block steep walk return hotel . not rely cable car pull hill ... always full come impossible get ! number eatery vicinity include Mexican , pizzeria Loris ' diner extremely good value . we would certainly go back hotel next San Francisco pleasant time . 
 Apr 23 2007 	 touch style 	 stay Mark Hopkins three night March pleasant stay . room well appoint maid service first class . expect tiny room read review ( particularly book hotwire pay $ 109 night ) room spacious enough city centre hotel . staff helpful could not rerally ask much & amp ; would certainly recommend other stay Mark . 
 Apr 16 2007 	 elegant hotel good service great breakfast location 	 stay Mark Hopkins four night April , enjoyable stay , . entrance lobby hotel elegant . service check - in ok . receptionist effective , bit attentive friendly . general , however , pleased service hotel . many former reviewer complain wait long time elevator arrive . never experience problem , however . our room , deluxe corner room , eight floor quite nice good view northern part city . difference size classic room deluxe room quite minimal , however . ( parent - in - law brother , also stay hotel , stay classic room ) . usually deluxe room well view classic room . bath room also nice . include large tub little son enjoy much . knob shower , however , tip - top condition . night arrive , wife want take shower , use type knob , pull wrong direction , result knob braking . could clearly see glue inside knob first time happen . front desk immediately send plummer fix problem , however . negative aspect room quite poorly sound isolate , many other point . could couple occasion clearly hear tv program neighbour watch . nice surprise breakfast serve Top - of - the - mark , bar top hotel fantastic 360 - degree view city . service , quality range food serve also good . location hotel opinon , perfect . top Nob Hill , room good view . take five minute walk Union Square Chinatown . nice park , Huntington Park , 50 meter hotel , also child ` playground . 
 Apr 11 2007 	 continue Outstanding 	 wife come San Francisco infrequently , - maybe every 3 year - stay Mark Hopkins . staff service outstanding . 
 Apr 11 2007 	 Disappointing 	 read review TripAdvisor , prepare problem encounter Mark Hopkins still hope good experience . like reviewer , disappointingly small room tiny bathroom , main issue noise . like reviewer room interconnect door next room , increase transfer noise loud enough come wall - could hear every conversation ( 3 a.m. argument ) fellow guest . little thing also disappoint : fray bath towel , closet door open fully bed , view financial district promise . $ 220 good enough ; old hotel trading reputation reality . 
 Apr 8 2007 	 Royal Ambassador stay less average 	 Royal Ambassador ( high level priority club ) expect Jr suite upgrade . luck even speak front desk last stay . seem linen service suite weekend . hard believe every room affect .... room price high hotel date . parking Ridiculous $ 55 . Internet Service $ 12.95 plus tax ... another disincentive . also Sunday paper deliverd .... even Royal Ambassador .... let buy copy front desk .... however deliver room .... bad service . would stay unless could confirm suite adavance wise room small outdated . oh yes do not lose bill check will not fax copy without write request . nice service .. ! 
 Apr 2 2007 	 wonderful stay 	 read horrible review almost cancel stay Mark Hopkins . glad not ! hotel beautiful . yes , room bit small , historical 's build . find decor tasteful service fantastic . stay club level pay cocktail hour , dessert presentation breakfast . love location fabulous view . find price reasonable ( $ 289 ) consider pay $ 300 hotel Union Square without club level . also , Union Square cable car ride away . definatly stay . 
 Mar 25 2007 	 Worth price 	 lobby grand Top Mark must see , room not really luxurious number boutique european - style hotel Union Square , third cost . 
 Mar 24 2007 	 Tired Hotel - outdate 	 tired outdated hotel live former reputation . good value money . drab decor poor quality linen , etc . every turn 2.5 start well . spend money wisely W even Omni downtown . 
 Mar 22 2007 	 top game 	 first , warn people enough difficult life become location . go three really steep hilly street reach Union Square . take cable car , crowd cable car huge . hotel 's store miniscule overprice . room , decent , stay low floor , sleep 1:00am-6:30am cable car run . would problem hotel price Courtyard rate . luxury hotel , ridiculous . 
 Mar 13 2007 	 Lacking Service 	 second stay Mark . stay corner suite long - weekend late Janaury . service lacking - concierge bell service . room fine - pricey get lack thereof . elevator line long . not get room near elevator . top Mark experience - view - drink price high , expect . lot dine within walk distance - top hill . view great upper floor room . need get cable car cab dinner . low room get cable car vibration noise . check - out line long , staff really task front desk come speed . Saturday , try market Ferry Building . 
 Mar 12 2007 	 scratch ! ! 	 quite disappointed overall hotel . certainly good representation Intercontinetal Hotel . room drab , awful colour terrible cheap tacky bedspread curtain would even close properly light come room morning wake . small adequate bathroom shower well ! Breakfast Buffet $ 25 plus tax tip ! ! ! husband neither eat big breakfast cereal , fruit , juice / coffee ridiculous pay $ 60.00 ! would even offer al carte ask explain do not want can not eat full buffet breakfast ! anyway eat GREAT breakfast place street call ' Sears ' fine food popular place , oatmeal banana maple syrup coffee husband french toast strawberry orange juice total bill $ 23.00 food good quality ! $ 65 use club roon total rip . ' Top Mark ' quite tacky touristy sophisticated , romantic classy ! experience similar hotel bar restaurant view Japan example ( 80 floor high ) amazing ! ! ! choose eat hotel menu limit nothing grab fancy eat great restaurant include ' Anzu ' Nikko hotel couple time food delicious especially ' Fillet steak ' wasabi / mustard sauce sweet potatoe . ' roy ' always great ! hindsight wish stay ' Nikko ' hotel smart decor ' l.c.ds ' room also swim pool , either W hotel we next year ! 
 Mar 6 2007 	 great hotel ... 	 spend week Mark Hopkins Hotel end February really enjoy stay . old hotel character go along hotel build different era . wall thin , room bit small , ventilation bathroom place exude history . staff friendly , need , knowledgable . never bad meal restaurant recommend . climb back hill dinner let we eat well ! top Mark fun place cocktail dinner may find bit over - price . central tourist site real bonus . yes , hill steep workout . quite enjoy challenge time day . I would certainly recommend hotel friend family long aware idiocyncracie . 
 Feb 26 2007 	 Nice Staff - Great Concierge 	 return Panama 6 day vacation two son . first time visit hotel enjoy every moment stay . access Club Lounge well stock day long , nice breakfast , drink , wine , champagne , etc . enjoy much staff Club , polite every detail order make feel well . concierge also nice . recommend hotel mostly adult , noy much family hotel , bad thing , location set orient towards adult . 
 Feb 8 2007 	 would not stay 	 husband spend day honeymoon Mark Hopkins . hotel impressive staff helpful , room pretty bad . looke like not renovate quite . location Mark Hopkins also bad be spend time foot . distance alone close many attraction area , since 's top hill , must either get good workout travel cable car . say Top Mark excellent , however . later find dad actually take mother honeymoon . 
 Feb 8 2007 	 typical InterContinental 	 hotel nothing special . 's review reputation base tradition reality . arrival , noticed professionalism courtesy doormen concierge . unfortunately , lobby guest room impressive . sheet bed poor quality , housekeeping staff tuck top sheet tightly bottom sheet . result ball lump sheet soon crawl bed . bathroom clean , unimpressive . note hotel top Nob Hill , prepare either climb descend 45 degree hill every time want go anywhere ( fork money cable car pass . ) fall Top Mark gimmick . view nice , drink worth half $ 12 tariff . legend break hearted lady weep corner deploy soldier boyfriend overcome inherent cheesiness joint . grand wooden bar would expect . instead , Top Mark generic open - space force lounge lifestyle 270 degree view great city ( 360 degree view advertise . ) unless get great deal hotel , recommend look elsewhere . 
 Feb 2 2007 	 average 	 hotel average deserve reputation . hardly lobby speak non - existent atmosphere . room DRAB , sheet poor quality bedspread polyester blend . whole place read tired . also , wall paper thin . & quot ; nominal & quot ; fee ( word use ) use first floor club room $ 60 per day . regret staying wish stay W , Omni somewhere else . spend money wisely someplace else . 
 Jan 7 2007 	 good hotel devote cash extraction 	 Mark Hopkins , top Nob Hill San Francisco , good hotel spectacular view . be even well Top Mark bar , though not go . might go , champagne brunch $ 59 -- 's right five nine -- dollar per person . price reflect unseemly emphasis cash extraction Mark Hopkins -- $ 60 use club room , $ 51 park ( need car -- not one ) . unlike many historic hotel , be almost free public space . even set bottle water room , mark $ 5.95 , pretty tacky hotel & quot ; cheap & quot ; room cost $ 200 . leave bad taste detract experience . room pleasant enough ( though nether historic artistically design , though nice photo wall ) , great view Golden Gate Bridge . central San Francisco location another building adjacent , Mark Hopkins not , maximize view . the king bed big acceptably firm , darkness ( lighting ) adequate . W eclearly hear cable car outside 15 floor , not bothersome . bathroom modest size well - equip , though tub not look great taking bath . somebody raise issue hotel 's 3 elevator cause wait , not problem we . location good get North Beach , Chinatown , Russian Hill restaurant , Union Square . many location block away , people aware be steep hill hotel . flatter Union Square , hotel like Nikko , might convenient plesant . 
 Dec 26 2006 	 Wrap SF trip around good hotel 	 go 7th wedding anniversary . book hotel flight end plan time around . know hotel would highlight trip . posh 5 star service include free limo ride hotel center SF normal business hour . decide rent car rely cab limos . limo ( usually wait time 10 min ) handy knowledgeable driver . concierge service also top notch give we great tip interesting attraction ( traditional Fisherman Warf ) helpful ticket . hotel offer ' president club ' ( think ' name ) $ 30 per person per day use club laptop w / internet , tv , game , fireplace . serve delicious self - serve breakfast ( lox , delicatessen cold cut , fresh pastry , cereal ) , afternoon tea evening cockatiel . also light snack variety non - alcoholic drink ( bottled ) think day . also feature special concierge ( wait line well service ) variety newspaper . everything include price . like nice breakfast morning run door find club great feature . room nice deserve special note good mattress see hotel soft luxury bedding . hotel locate top hill view magnificent high - floor room . famous ' top mark ' restaurant top floor . location wise think ' good neighborhood want see walking distance ( lady hill SH hill steep ) . 
 Dec 8 2006 	 one good city 	 gem hotel gem city . atop Nob Hill , excellent view make San Francisco wonderful . short walk China Town , Financial District Union Square . room old world charm 's hard match . top Mark truly unique restaurant . breakfast buffet way overprice , consider view ! complaint bathroom small . I chuckle review praise view critical hotel 's hilltop location ! 
 Nov 11 2006 	 fall love Mark Hopkins ! 	 love stay Intercontinental Mark Hopkins Hotel ! room amenity great ! club lounge excellent ! location great ! staff excellent ! mini home away home week . although , be top hill Nob Hill , walk hill Mason California street crazy , will great leg muscle afterwards . make sure bring walking shoe ! thing disappoint ability go Top Mark . lot private party schedule stay unable visit . definitely plan stay hotel ' m San Francisco . 
 Nov 2 2006 	 Complaints 	 Hotel ok . room spacious , decor little stuffy color scheme could use update . basically , average hotel ... could anywhere world . convenient trolley . easy 7 block downhill walk Union Square Market Street . Restaurant Top Mark great . breakfast buffet enjoy panoramic view city - even Alcatraz ! 
 Nov 2 2006 	 still one good 	 great choice gracious hotel central location Union Square . five Star service friendly greeting front doorman , speedy check continue throughout stay . room clean well care plenty room two . ask extra hanger another luggage rack drawer clothe . take time enjoy visit Top Mark wonderful view city sunset . . . not ' e San Francisco ? leave rental car airport . . . expensive park garage overnight difficult drive hilly street San Francisco . take Trollys inexpensive cab instead . 
 Oct 30 2006 	 Club Level extra add great touch 	 second stay intercontinental , time opt Club level room . truth , room lucke upon first stay much big well view , unhappy time . the room modest size , king - size bed one would gladly never leave . great quality linen , comfortable . bathroom attractive nicely functional . but really , 's perk courtesy extend Club Level make price worthwhile . spend good bit time Club Lounge leisurely breakfast early evening cocktail . call continental breakfast , array fruit , cold meat , cheese , pastry , cereal put many breakfast shame . similarly , evening cocktail offer choice several wine ( not explore spirit beer ) enough food good dinner . other courtesy attention good care similarly evident . , yes , pay , two night end deliberately fine vacation , still feel like great treat . 
 Oct 24 2006 	 Great experience -- book Club Level ! ! ! 	 currently stay Mark Hopkins Intercontinental 2 1/2 year old . everything wonderful , check - in staff doorman . STRONGLY advise pay extra book club level , though . : book internet pre - pay option . club level 30 dollar per day extra . worth money four - fold . reason : private Club Lounge lobby table , couch , large tv , water bottle , soda , snack . there food available Club Lounge 6:30 10 pm . Continental Breakfast ( include import cheese , smoke salmon , bread , berry , etc . ) , Fruit Snacks day , Afternoon Tea ( cake scone ! ) , Cocktails Hors d'oeuvres evening ( premium brand champagne ) , cookie sweet evening . could actually eat lounge never spend penny food . lounge also locate kiddo watch California St. cable car come go . the good room give club level member . room leave Club Level check , upgrade junior suite 12th floor . hear occasional water pipe noise , noise adjoining room , etc . free internet club level member . attentive service . complimentary overnight shoe shine service . send Clarks clog fun . complimentary press 2 item per day . so see Club Level pay . highly recommend it . with regard & quot ; big hill , & quot ; yes , Mark Hopkins big hill will not want walk back direction . advice take cable car . buy 3 day pass California line cable car stop right front hotel . trouble get daughter , even laden Chinatown purchase . this one good hotel experience ' ve ever . far cost much , look bargain San Francisco wrong destination . 
 Oct 23 2006 	 great stay - crack ! 	 since one colleague swear hotel stay every time go San Francisco , thought would give shot . tell , walk door , impressed . nice lobby , good service outset . get lucky one club room . say , room quite expect . clean comfortable , admit , little small have hope . concern fade away walk bathroom hall discover private , rooftop solarium view city . absolutely spectacular . recommend bar / restaurant top floor ( aptly name Top Mark ) . cheap , great place buffet breakfast , dinner , drink friend . 
 Oct 19 2006 	 Overpriced . 	 decide stay Mark Hopkins 3 night October 2006 . terrific review tripadvisor quite excited ! check slow , confusing , clerk overly friendly . arrive room shock could hear everything go room around we . someone else 's alarm clock wake next morning 6 ! room service food often overly salty , sparse , do . order dinner twice give food salty even want finish it . when spend $ 350 / night would hope internet service free not . this hotel historic beautiful , include amenity . spa , pool , etc . we tell book hotel complimentary town car service train station etc . however , try use town car service tell available weekend . pay exceptional amount food , internet , parking , feel recieve exceptional service . when request extra soap , towel housekeeping take 30 minute deliver . the service exceptional , staff seem bored , lack customer service skill . win point hotel 's beauty location . 
 Oct 12 2006 	 Awesome Accommodation 	 stay Mark Hopkins Hotel 7 day last July wonderful time . service excellent , room service great food good . mom always say & quot ; get pay for . & quot ; be exactly will get Mark Hopkins . pay high price excellent hotel stay . disappointed . fact , make another reservation stay hotel San Francisco business . not think ever stay elsewhere . highly recommend hotel . 
 Oct 11 2006 	 Comfortable 	 Booked club level . cost extras good value . provide 5 light meal 6:30 - 10 pm day . plenty eat drink , wine , mixed drink include . two adult great , kid . save time relax long day sightseeing . room average size , bathroom great , bed wonderful . toilet loud , cause 1.6 gallon flush . hear neighbor loud mouth , quiet restful . great location start day . two cable car line within block , one right front hotel . ride right downtown hotel . great view everywhere , be top . top Mark great view , kind run , old standard , could freshen . pack weekend marriage . overall enjoy stay . grovesvenor one block away , fairmont across street , may look elsewhere next time . 
 Oct 5 2006 	 always favorite 	 Mark Hopkins favorite San Francisco hotel . great view ( Top Mark fabulous ! ) classic San Francisco charm . hotel locate one good neighborhood San Francisco easy access Union Square , Fisherman 's Warf , Financial District ( minus chaos ) . hotel lack customer service room not luxurious San Francisco ( comforter , bathroom nice ) . however , hotel great gym restuarant / lounge top floor make hotel 's shortcoming . great brunch afternoon cocktail Top Mark . timeless hotel warrant visit San Francisco always top list stay SF . 's one hotel local San Franciscans visit cocktail entertainment . can not beat 's charm ! 
 Sep 22 2006 	 lovely hotel lot charm 	 lucky enough find fabulous rate hotel , ice cake . BEAUTIFUL hotel , charming . room small , nicely appoint . lot nice touch . excellent view Nob Hill neighborhood . lot nice folk -- conceirge recommend great restaurant we . nice lunch Top Mark . great access cable car Chinatown . would absolutely stay . 
 Sep 22 2006 	 Loved ! ! 	 nothing positive say ! ! arrive late evening - hotel busy due large residential conference make reflection check etc . check staff friendly , actually say friendly ever experience full conversation information we both . room lovely , large comfy bed , large bathroom grand look decor . we do not eat restaurant go top mark drink evening fab ! ! view ( fog clear ) breathtaking . the location great short walk reasonable price restaurant bar . all great time ! ! 
 Sep 18 2006 	 good stay ! 	 overall , Mark Hopkins great place stay . corporate discount rate hard time pay hotel $ 300 pocket .... lot review may boil rate someone actually pay . otherwise , classy hotel amenity need . also nice location Nob Hill . easy stroll Union Square plenty grocery store around drink / food . seem comparable St Francis Westin without Union Square activity . would stay Mark Hopkins . 
 Sep 16 2006 	 great hotel great location ! ! ! 	 81 year old Mom viste . season traveler . love Mark Hopkins . sort old style hotel ... classy , comfortable , clean etc . room great , bed great . staff short handed check check crowd , attentive . good price believe website . price get Priceline . $ 169 room almost $ 189 room . $ 169 room low floor view . great . if go top Mark Rest .... drink view . food expensive . breakfast ok much money . take cable car Union Square walk go smeoplace like Sears Diner.dcr , Middletown , Ca 
 Sep 13 2006 	 second stay good first ! 	 say LOVE hotel plan stay future . stay Club level , think extra Club amenity - food service , business service , coincerage , etc . - help make & amp ; husband 's stay enjoyable . food good , service - experience - stellar . ulysse stand book ! never fail impress , kind , thoughtful , patient , helpful .... list could go & amp ; ! must say , impressive customer service & amp ; customer service porperty experience certainly factor stay hotel property second time . would highly recommend hotel . location ideal purpose . steep hill - bring walking shoe ! beautiful view will not want miss ! use cable car lot since convenient Mark Hopkins . 
 Aug 29 2006 	 bad 	 Read negative review ( one always ) get bit nervous , stay fine .... exactly pay , classy , old style well keep 3.5 star hotel great part town . complaint , stand compliment either . decent stay . 
 Aug 25 2006 	 terrible 	 sadly , discover , fact , many negative review hotel completely accurate . arrive 9pm .Had search bellhop , later abandon lagguage hotel lobby . bad oman thing come ! issue however trivial comparison incredibly noisy sleepless night endure hotel . mention many review , clearly hear toilet flush adjacent room . case ancient plumbing actually bang someone hammer wall ! also , even six floor , huge air - conditioning unitslocated lobby roof roar like diesel engine bus . second room move even bad . originally design suite , two inch gap bottom door seperate bedroom bedroom next door . stunned became occupy 3am . could clearly hear neighbor . four we staying room . spend remainder night sit hotel lobby , furious ! finally , third night , switch acceptable room , quiet ! objectively , though understaffe poorly manage , front desk staff receptive . lucky enough get decent room , might well enjoy stay Mark Hopkins . , could bad hotel experience imaginable . advise ! 
 Aug 19 2006 	 Loved Hotel Intercontinental ! ! ! 	 book package deal Hotel Intercontinental include breakfast parking . bit nervous thinking would treat well since pay $ 500.00 night .... wrong . upon check - in , take we room , open door , welcome we hotel . room large bed comfortable . room also face street , trolley track nervous would loud , . breakfast morning fantastic , Top Mark 19th floor . view bay , Alcatraz Golden Gate Bridge ( fog clear bit ) . concierge first night recommenede wonderful tapas restaurant 5 block walk away . last couple day & quot ; Babymoon & quot ; enjoyable way end . would definitely stay ! 
 Aug 13 2006 	 great part 	 shaky first night , really enjoy Mark Hopkins . hotel great location San Francisco walk distance many area city . hotel old quaint , prefer hotel . price ( pay $ 219 night ) reasonable . main problem arise first night . place third floor , right next elevator directly valet area . would noisy enough except also place floor group attend wedding , fact next door group decide spend entire night partying room . loud call downstairs three time , time front desk say would call security , either anything effective . event , sleep well first night . next morning ask room far away chaos . front desk apologize accommodate we place we corner room fifth floor . also give we upgrade room . rest stay terrific . bell staff concierge top notch . recommend go Top Mark Sunday brunch martini ( 100 ) hour drink . upon checkout refuse give we discount first night , feel would appropriate consider circumstance , offer upgrade next time stay . stay , would suggest request room high level near corner . 
 Jul 7 2006 	 Satisfactory 	 stay Mark Hopkins July1 - July 6 . old hotel , classy place . check 9:00pm Saturday night . rude man check , manager quickly make ammend speak next morning . club floor nice- great sheet ! ! even not stay Club floor go Club Lounge . believe $ 60 / day two people . well worth . great place hang use internet , play chess , watch tv enjoy delicious food beverage throughout day . wonderful guest relation people help anything need . address name every time went make feel comfortable welcome . Stayed child enjoy bring 16 year old son . top Mark Sunday brunch pricey , worth ! ! 
 Jul 5 2006 	 princess tower ... 	 stay 7 night -- attend in - house conference husband get play tourist . room bath lovely . room complaint & quot ; two well & quot ; along & quot ; high ridge & quot ; middle king - size mattress . maid excellent job , sometimes late , actually leave thank note tip ! staff , overly friendly , efficient business - like . & quot ; freebie & quot ; daily New York Times . location , although centrally locate interesting geographically , difficult -- least 3 block downhill reasonably price restaurant . . . least 3 block steep hill ! needless say , take cab would ordinarily . since stick 9 - 5 six day top hill , feel like captive princess . parking $ 54 / day -- car rental price , park hill $ 15 / day two day car . think one garage one level block away charge $ 40 / day . view Top Mark bar miss ! 
 Jul 2 2006 	 Great Package Location 	 husband stay Mark Hopkins two night take advantage & quot ; San Francisco City Tour & quot ; package include parking ( usually $ 45 / day ) , three day cable car pass ( $ 10 / person per day ) full buffet breakfast Top Mark . buffet outstanding featured american choice , european fare even dim sum . really enjoy . room lovely , clean , quiet comfortable . request high floor give room 12th . away elevator hear noise night . car quickly retrieve time need , take advantage cable car right outside hotel . even small grocery block away use purchase wine . hotel old , however classy . 
 Jun 30 2006 	 good experience ... 	 great visit - mainly thank great receptionist ( Monica ) would arrange everything arrive . book internet , call arrange prebook room - end pay $ 219 dollar per night ( 3 night ) include breakfast ( $ 23 normally ) great offer . room fantastic , corner front building dual aspect window good size . think prebooke manage get we big room floor ( apart suite guess ! ) great thing : - room well decorate / furnished- breakfast buffet superb ( include room price ! ) , especially be serve top floor ( famous & quot ; Top Mark & quot ; bar ) - friendly staff ( restaurant manager keep update England World Cup ! ) , Monica leave note desk say hope have arrange everything have discuss phone - really nice touch large hotel . we ' ve stay PanPacific ( Mariott ? ) also ' the Clift ' - nice , expensive deal get . have plan stay Triton time , read review ( small room etc ) would change plan - glad do . think Mark Hopkins choice every time come San Francisco . great visit indeed . 
 Jun 18 2006 	 Great Hotel - Management problem 	 stay two night June , fould hotel comfortable . upgrade & quot ; suite room & quot ; 11th floor since Ambassador member Priority Club . room view part Union Square glimpse Bay Bridge . they send small cake room celebrate ourwedde anniversary . nice touch unexpected . two problem : 1 ) room right next elevator motor noise could heard night ( right next bed ) . 2 ) booking room tell parking breakfast include package . check - in tell breakfast include second day . tell reservation agent specifically tell we parking include ( along breakfast ) package . finally give registered understanding breakfast include second day . come time check , include parking breakfast bill . speak manager desk ( Night Manager ) inform first time guest mislead process registration insist pay parking breakfast ( park $ 51.30 per day breakfast buffet around $ 45 two ) . 15 minute explain manager hotel 's fault mine , begrudgingly take breakfast bill . my advice would booking package hotel , get detail writing go ! 
 Jun 12 2006 	 Hill 	 overall okay stay problem . pro nice size room great bathroom , fabulous in - room dining , Top Mark Restaurant nice view live entertainment . con , room soundproof , spa , pool , room limited view , loud & quot ; fire alarm & quot ; test three time early SATURDAY MORNING .. internet available fee , wireless service ... need renovation . 
 Jun 12 2006 	 overprice ! 	 recently stay Mark Hopkins much need vacation . travel San Fran frequently business decide treat stay 4 star hotel - unfortunately disappoint . cost stay Fairmont across street look like much nice place stay . the intercontinental equivalent Hilton opinion food quality bad . pay extra club level floor room nothing special , amenity . dine hotel restaurant dinner food quality one star good . waiter notice $ 17 appetizer leave uneaten ask issue 2nd guest eat , explain issue still charge . Sunday decide try brunch Top Mark miss mark , $ 128 nice view bland , unimaginative cuisine . well level cash outlay . 
 May 22 2006 	 Greatt Location Hill Hotel 	 really look forward hotel hear much it . stay 6 night . location fabulous , close everything good view room restaurant . room drab much need updating . small dark . light horrible light batthroom bad . food hotel mediocre . easily much well would left first day conference choice . try somewhere else . 
 Apr 19 2006 	 Great Classic San Francisco Hotel 	 recently spend five day Mark Hopkins wonderful stay . know historic San Francisco hotel private mansion locate Nob Hill . corner suite sweeping panoramic view downtown bay . location close everything famous cable car conveniently locate right outside hotel door . sound cable car never fail bring smile face . yes , San Francisco ! staff Mark , without exception , courteous , helpful friendly . housekeeping keep room impeccably clean intrude , even though like stay room morning . room ( bed ) comfortable not want leave . room service top notch . room service staff professional , food arrive time always hot , high quality . small feat . regret stay long . already plan return next fall . visit San Francisco many year know stay . much research decide Mark ' m glad . hotel may bell whistle will not find Mark , Mark get everything right count . give try . will not disappoint . 
 Apr 18 2006 	 great hotel 	 great location , room nice . would definitely recommend . Got prepay deal $ 149 room , hard beat . 
 Apr 17 2006 	 Top Mark lack class 	 consider stay go lounge & quot ; Top Mark & quot ; drink think . not mind pay $ 10 glass champagne think cheap hotel would serve peanut pretzel ! instead want order menu thing range price $ 5- $ 20 . honesty would order something menu ( another drink ) not find tacky could not even serve something drink . needless say refuse stay promplty go across street Fairmont ! 
 Apr 15 2006 	 less expected 	 external appearance lobby hotel lovely , extremely disappointed Mark Hopkins Hotel room service . wall thin could hear full conversation hall adjacent room . toilet flush loud forceful airline toilet . remember close lid water fly everywhere . bed bad hotel bed ever sleep . mattress thin , worn , without comfort support . bring front desk attention later contact housekeeping . tell we mattress well could board mattress . also request crib make reservation check - in . arrive follow day . guest parking $ 51/ day . high ever hear . mean would pay parking car rental car fee . elect park street . nice garage 1/2 block away charge $ 30/ day . large group people , would checked find another hotel . employee give we impression care little request facility much less expected . 
 Apr 8 2006 	 great time 	 stay renovation get discount rate . amazing deal . good bed ever hotel ! ! view bay room , delicious dinner drink one good view city Top Mark . we bring bottle champagne , chill overnight room service breakfast morning mimosas - champagne fresh squeeze orange juice . delicious . beautiful hotel great time ! ! 
 Apr 6 2006 	 Unexpected Great Bargain 	 wife stay Mark three time last six week . year stay many hotel Bay Area , San Jose St. Helena . would rate Mark upper middle range quality . main reason stay three time ( total 14 day ) row six week location ability get terrific rate . the quality hotel excellent , although room terribly large . bathroom nice medium size . furnishing good comfortable bed . member affinity club upgrade time ; however , first two time upgrade terribly meaningful , since get room high floor . last trip finally figure system , $ 20 / night get suite . bargain come package deal get . include 249 / night price parking ( 51 / night ) wonderful breakfast buffet ( 50 / night two people ) . buffet quite extensive high quality . ' ve well ultra high end european boutique relais , right . subtract food parking , suite run 150 / night , amazing . staff excellent , get New York Times Wall Street Journal daily additional benefit . for three trip mention , look number alternative decide Mark good overall deal . not mind walk hill , location terrific well . 
 Mar 19 2006 	 Fantastic - highly rated 	 dissapointed hotel , amazing . stay 10 + different hotel month work , hotel excellent . 12th floor , room comfortable good view bay . bathroom clean fantastic bath . service provide staff good.you canot visit san fran without go hotel bar ' top mark ' top floor . offer superb panoramic view san fran , go sunset amazing . fab cocktail ! ! definatley go back - enjoy ! ! 
 Mar 13 2006 	 room nice customer service bad 	 thing like hotel room cozy bed extremely comfortble . bad customer service good . check , receptionist not care give we time day ( guess look like & quot ; rich & quot ; people ) . valet car , one tell we could get car back ask receptionist check . abruptly tell we call room wave we . one offer information anything we . although elevator right behind we , would courteous point we . night , call valet get car meet friend dinner . per instruction guest book , call valet 15 min need car . go 15 min later wait another 45 min finally get car . figured would not worth valet car anymore park street rest stay -especially valet cost $ 50 / night ! well , seem hotel inefficient valet service system , charge we first night although park 3 hrs . explain reception happen disbelief , actually remove charge room . save grace . 
 Mar 4 2006 	 lovely weekend stay historic hotel 	 stay President 's Day weekend birthday surprise girlfriend . enjoyable memorable . the hotel wonderful location top Nob Hill . upgrade upper floor room city view , beat . valet service check - in friendly efficient , package detail clearly spell . however , snafu bag end go back downstairs get . room nicely appoint clean . room size fairly small , surprising old hotel adequate 2 people . elevator bite slow , acceptable consider property 80 year old . the Top Mark great late evening drink ( kid allow , drink average $ 10 proper dress expect ) wonderful nighttime view city . breakfast outstanding , high quality buffet panaromic view stretch downtown Alcatraz Golden Gate Bridge . cable car stop outside get around , otherwise look steep walk get Union Square real killer walk back Powell California Street . checkout bit slow , charge clearly explain , unlike early poster seem problem . maybe help InterContinental member . car wait outside delay . overall , like place history class , great place stay . package value receive outstanding , $ 219 great room , parking ( $ 50 ) breakfast two ( $ 52 value ) include . classic architecture , romantic history fabulous view wonderful city make memorable stay . 
 Feb 19 2006 	 not stay ! 	 marry Mark Hopkins 25 year ago come back stay New Year 's thinking would special way celebrate . book hotel line web site package include breakfast . travel young son book extra bed large room . hotel enough staff . drive , one take car almost 20 minute . 1 attendant midst holiday weekend . hotel unbelievably dowdy look like nothing change 25 year . room marry exactly . people behind desk overwork fully staff . however big issue incorrect bill come checkout . overcharge breakfast suppose include . call manager . look copy booking agree . revise bill accordingly . sign incorrect bill ask destroy . say , not sign . guess , credit card charge wrong amount . soon receive statement , call directly hotel , speak manager duty , not believe nothing document manager checkout . fax copy bill . try bargain argue booking ! get angry finally relent . get second statement credit back breakfast one day , second day . , call hotel manager duty would credit correct amount even though offer fax bill . not even want see deal problem . say would turn manager spoken come duty . I probably spend money long distance phone call straighten dispute amount . wonderful memory wedding wipe incredibly bad service tone manager appropriately handle . would never stay report Intercontinental Hotel . far concerned perpetrate fraud booking not follow advertise . ( stay SF Ritz Carlton week far superior term service quality facility . ) 
 Feb 8 2006 	 Light sleeper stay away ! 	 nice fitness center , hotel staff relatively decent , & quot ; light sleeper & quot ; would reccomend hotel ! wall paper thin , could hear person next door .. snore ! good exercise walk hill hotel , right California trolley line fatigue , infirmed , plain lazy walk hill .. 
 Jan 26 2006 	 Nice view luxury feel 	 like location , view stylish interior . service good . decent value money overall . 
 Jan 22 2006 	 Awesome experience Mark Hopkins 	 wife stay Mark Hopkins Hotel July ' 05 great experience . staff accomodate friendly . upgrade we executive suite extra cost . room linen clean . food good . definitely stay Mark 's be ever San Francisco . 
 Jan 9 2006 	 Great Hotel 	 stay Mark Hopkins two night Thanksgiving family visit Bay Area . much enjoy stay , room nice , clean , good linen , comfortable bed . staff friendly efficient . exception waiter Top Mark bar late one evening sort abandon we . go track get tab . watch extra . not car ( not need one San Francisco ) hear one guest fit $ 45 per day parking fee . hotel great location Nob Hill . check Jazz Pearls night club like jazz music . be near Broadway , 5 minute cab ride Mark Hopkins . 16 piece jazz band Monday night . great time ! 
 Jan 4 2006 	 Mark Hopkins 	 room nice , view Grace Cathedral Alcatraz . cable car right outside , plan drive , will force pay outrageous $ 50 / not parking fee , street parking impossible . mixed staff , pleasant , definitely leave impression staff regard guest nuisance . example , leave hotel one morning , staff member see we & amp ; walk door front we . think go open door we ( judge action , expect ) walk towards , instead sniff , give we irritated look , point towards revolve door like insult . also , pay $ 12 / day wireless internet access work 15mins 3 day . maybe ' m wrong thinking , hotel can not afford give muffin fruit guest morning ? pay annual ' preferred ' membership . guest somewhere go morning not time roomservice visit restaurant . seem inconsiderate hotel caliber . still , like hotel may return , definitely weigh option . 
 Dec 12 2005 	 parking recommendation inside 	 stay Mark attend Holiday Party . boyfriend free stay company raffle , live 15 mile away , go ahead stay night . the hotel pretty average San Francisco standard . small room , nicely decorate , breathtaking view . staff disappointment , call confirm reservation , transfer 4 time hung . not much nice person . parking run something like $ 48.00 day . 's ( unfortunately ) normal San Francisco . however , shop around online saw park Nob Hill Masonic Center , locate 1111 California Street ( apprx . 1 1/2 block away ) $ 27 24 hour period . 's need drive . San Francisco fantastic public transportation , usually car necessary . the room okay , room service price ridiculous , $ 18 cheeseburger ! ! ( be par course , guess ) . reason would recommend hotel would town visitor want view not know part City avoid ( problem area ) . hill lead hotel one steep City , not recommend hotel anyone trouble walk . overall , not really impressed hotel , not pay anything , okay . would stay , room free . 
 Nov 17 2005 	 arrogant complacent 	 oh dear oh dear oh dear . arrive several bag taxi airport . bell - hop sight . struggle lobby bag , reception staff watch us effort make assist . the receptionist rudeness personify . sure , pre - pay rate , not constitute requirement contempt opinion . we wait 30 minute luggage bring . try telephone , response . go person , bell - hop rude . the room , small . bathroom ok.top Mark bar lofty view , price match . we certainly come back . 
 Nov 4 2005 	 Five Star top hill 	 Date stay : Oct 2 , 3 , 2005 . nothing snobby Nob Hill Hotel . San Francisco one favorite place . hotel receive good review Trip Advisor past . perhaps management hear complaint try turn around . book directly Hotel secure & quot ; San Francisco Package & quot ; 2 nite stay . three adult travel coast minivan . package deal well since park expensive SF hotel . review say room small , go extra money book & quot ; superior & quot ; room . well worth . plenty room oh plush . need keep medication cold refrig packed & quot ; honor bar & quot ; item , hotel send another refrig . fit stuff . buffet breakfast serve Top Mark come package wonderful . dim sum , fresh raspberry , blackberry , egg dish , meat , pancake , etc , etc . could not even get breakfast set - up . can not understand someone would think average . good view dine Top Mark . service impeccable . need say . staff pleasant accomodate . & quot ; look & quot ; vacationer previously suggest . remember SF , business traveler primo . one thing ' ve notice , engage staff conversation , pleasant interested pleasing . one thing happen go drink Top Mark . server , young woman , little flippant . mention later not get . perfect , Mark Hopkins pretty darn close . 
 Nov 3 2005 	 wonderful Stay Mark Hopkins 	 return celebrate anniversary San Francisco ... stay Mark Hopkins . debate choice prior arrive , pleased . room really upscale nice , important ... immaculate ! view spectacular , breakfast every morning upstairs Top Mark . we warm polite service front desk . 's quite climb , California line one block away . negative one night order room service - sandwich not good . otherwise , would never hesitate stay . 
 Oct 28 2005 	 nice hotel watch extras 	 Positives:1 . nice ambience & amp ; spectacular view high floors.2 . spacious , well - decorate room clean , modern bathrooms.3 . excellent food - though near plenty food place outside hotel.4 . good location - Union Sq 10 min walk away ( downhill ) tram Fishermans walk 1 min away ( could also walk 30 min ) .5 . gym - though pool would nice ! Negatives:1 . call international number phone room - yes , idiot check price calling , get charge 220 dollar 20 min worth call disgusting . please buy phonecard ! 2 . lift - 3 - outdate completely inadequate - prepared wait 5 min get one.3 . extras room - come back night gasp water , circumstance drink bottled water room . instead , go gym drink free water cooler heart content.4 . breakfast Top Mark - nice food & amp ; great view , worth 30 dollarsoverall , enjoy stay Mark Hopkins . feel 's little over - price though . check Crowne Plaza Union Sq hotel chain work lot cheap . 
 Oct 27 2005 	 honor web site special ! 	 life long resident California , enjoy visit San Franciso time time stay one well hotel . Mark Hopkins advertise several & quot ; special & quot ; web site $ 200.00 price range . upon call book reservation , tell would long honor advertised special although still post web site . offer another room parking almost double special rate cost . Mark Hopkins clearly use deceptive & amp ; mislead advertising attempt book higher price room 2X special price .... sound like use car dealership 4 star hotel . never ! 
 Oct 24 2005 	 Great Location 	 Mark Hopkins good view town . Breakfast serve Top Mark commanding view San Francisco bay . room comfortable spacious . check - in baggage handle professionally . however , expensive hotel , would expect perfect service . bad point paper promise deliver door morning never arrive . next elevator candy wrapper never remove 15 hour stay . request turn service never inform check . handle out - point , not much , love stay Mark Hopkins . definitely stay ! 
 Oct 18 2005 	 great Time Mark Hopkins 	 wife spend 3 day weekend Mark Hopkins October 2005 . pleased room , particularly size . nice closet nice - size bathroom addition king - bed sleep area window open San Francisco air . location terrific easy access two cable car line . Close Union Square Chinatown , be pretty steep uphill return walk place . eat hotel restaurant cocktail Top Mark Saturday night fleet week could see evening firework . really enjoy Top Mark panoramic view city . especially please $ 120.00 rate get . 
 Oct 3 2005 	 look another hotel next trip SFO 	 Mark Hopkins hotel San Francisco landmark locate top Nob Hill , right cable car line across street famous Fairmont Hotel . recently stay ( second time ) hotel vacation San Francisco husband . want ensure stay nice hotel remember Mark Hopkins accommodation average last stay . time around however , not find hotel worthy $ 300 / night fare charge simply treat guest like cattle ! front desk people not friendly , bellman available help bag , room amenity not worth price pay . could stand upgrade sheet bed high thread count versus scratchy sheet currently bathroom product dry hair ( get AVEDA ! ) charge arm leg everything else might want - $ 10 minute internet access business center , etc , etc . next time SFO , try place else . think Mark Hopkins nice worth price . 
 Sep 28 2005 	 Plush comfortable 	 stay four night Mark Hopkins find fantastic value - get lovely room £ 84 per night travelocity . previously stay dodgy place trip hotel feel luxurious 's marble bathroom plush room decor . unlike previous reviewer , not find lot good place eat Nob Hill area instead go Union Square area enjoy hustle nightlife cablecar ride back hill slightly tipsy ! speak get tipsy , stay must venture ' Top Mark ' cocktail ( try Garden Eden - v. v. potent ) try imagine pacific - bind service man WW2 last drink love one , bar real atmosphere history . 
 Sep 18 2005 	 Worth Climb 	 stay Mark Hopkins four night end long wind trip California . location ideal us - right cable car , walkable Union Sqaure yet relatively quiet near cathederal . warn - steep climb part town , reward ! room surprisingly generous old hotel fotunate enough get view well . Decor classy facility well standard . what hotel lack lobby atmosphere happen top floor ' Top Mark ' . not even think go stay . view superb cocktail good . not serve dinner every night good , least , great jazz / soul band could dance night away to . one tip - several lovely local restaurant nearby . not bother guide book - concierge staff supply recommendation direction . 
 Sep 5 2005 	 Loved Mark ! 	 husband recently return 3 night stay Mark Hopkins , thoroughly enjoyable experience . suppose depend encounter , staff person assist we courteous helpful . stay club level , worth extra expense . fantastic view , could see wharf Golden Gate Bridge . enjoy club amenity ( breakfast , cocktail , internet lounge , etc . ) , find bed incredibly comfortable , location perfect . would definitely stay ! 
 Sep 2 2005 	 business hotel 	 return two week tour California husband 15 year old daughter , although like Mark Hopkins , would say business hotel . although get excellent rate ( $ 187 ) book online , weekend , get inclusive breakfast other page seem do , parking charge $ 50 night astronomic ! also nearly get charge $ 287 per night , rate try get we sign , reduce query show book confirmation ! also surprise find pool hotel caliber . + ve side , conveniently locate either walk catch tram bus . -ve side , extra ( breakfast etc . ) expensive , easily make low room rate . overall feel business hotel , maybe could find well deal elsewhere . 
 Sep 1 2005 	 Horrible Hotel Policy 	 could not get Hotel Intercontinental Mark Hopkins San Fran Hurricane Katrina . we tell almost $ 500 pre - payment going keep Orbitz / Hotel Intercontinental ... nothing could help we situation . I never go hotel , ever , Hotel Intercontinental also never use Orbitz . 
 Aug 20 2005 	 Reception staff attitude 	 arrive busy Saturday afternoon , lobby team wedding guest . finally make front check queue abruptly tell room ready . half hour later give key smoke room book non smoking superior . back desk tell request could small king 2 bed room . back go check , oh wrong key . time wait age lift , 2 room book become available differed . one 3rd , one 4th floor . 4th floor room okay 3rd really small . decide take , alreday spend 2 hour sort thing . throughout treat contempt three reception staff , think ? bell boy apologise hotel 's behalf say every weekend book 110 % . must well hotel , intercontinental good we past one . 
 Aug 15 2005 	 Crappy Hotel Poor service 	 way describe experience Mark Hopkins terrible . value standpoint , worth money . hotel old wall paper thin . receive several call throughout night security complaint television loud . pretty good hearing assure tv volume unreasonably loud . the room nothing special outdate . location great hotel sit atop Nob Hill several hotel San Francisco would recommend Mark Hopkins . use upscale accomodation solid customer service , would advise refrain staying hotel . 
 Aug 12 2005 	 positive negative 	 return weeklong vacation San Francisco . overall , experience Mark Hopkins positive , nice stay . hotel 's location great . able walk Ferry Building , SFMOMA , Union Square , Chinatown , various restaurant . find hotel staff friendly helpful . room 8th floor little small side , balcony , clean nice . rate reasonable ( $ 189.00 ) include breakfast two morning . Mark Hopkins giant hotel , feel invite comfortable we right start . son little bum swimming pool , already know advance . parking hotel expensive , either get part package , forget rental car . walk excursion hail cab need , work well we . the Top Mark small restaurant bar great view 's foggy ! breakfast include package , able enjoy view morning . lunch one day , find menu limit , pricey , average . enjoy lunch Ferry Building much much . be weekend , get check farmer 's market . never peach delicious find market . Mark Hopkins blow we away service , accommodation , amenity , treat nicely comfortable . absolutely love San Francisco feel Mark Hopkins add overall experience location friendly staff . 
 Jul 27 2005 	 Loved Mark ! ! 	 stay Mark Hopkins Intercontinental July , 2005 . little nervouse review say staff rude . nothing could far truth ! arrive Sunday morning . get low view room , ready early . room 5th floor view beautiful Grace Cathedral . staff pleasant we , dress jean flip flop ! room bit small , since old hotel , expect . room beautiful ! everything clean comfortable . rate include breakfast 2 day breakfast buffet Top Mark . good food beautiful view city . cocktail good . , jeans doorman Top Mark say fine weekday . several other dress like we . pleasant stay can not wait go back ! 
 Jul 27 2005 	 bad beginning evrythe work good 	 wife book hotel line . first trip San Francisco we . unfortunately flight get delay arrive San Francisco late night . arrive hotel , shocked hear manager say room available night ( even reservation 3 month ahead time call 5 hour ago advise go arrive late ) . manager tell we go send we nice boutique hotel close water night also ensure would room available next day . well , ' nice ' boutique hotel send we like hostle . wife carry language 2 flight stair reach front counter . 15 minute later find room double bed .... ! ! ! bathroom ( guest use share bathroom ) , tv , sit area ; window face hallway . we take look room decide place stay night since even feel safe room . call manager Mark Hopkins back tell would rather stay lobby stay hostle . we go back Mark Hopkins sit lobby . 30 minute manager come back tell we guest show room us night . compe we room well room service order night ( wife eat 10 hour time ) .we talk day shift manager next day apologize situation . give we another free night hotel upgrate room high - level room face fisherman 's wharf ; give we free access lounge length stay . moreover , send bottle champagne anniverary . the room absolutely spacious beautiful . bathroom tastefully do . wife feel 100 % well experience day . staff also helpful request ( resturant , attraction taxi ) place would stay go San Francisco 
 Jul 21 2005 	 Lovely experience 	 stay hotel three day mid - July , 2005 . Platinum Priority member not know make difference , check smooth . room not quite ready yet ( get 10:00 a.m. ) front desk put rush get ready go Fisherman 's Warf quick bite eat . get back , everything ready . stay 12th floor corner room specacular view city bay . one snafu tub / shower knob come water run full tilt . call reported plumb emergency within moment technician fix problem . professional polite . swing , highly recommend join Club Intercontinental . put quite spread Ulysses fabulous concierge . ask french restaurant recommend . $ 60 per room per day , feel definitely get money 's worth food beverage alone , say nothing internet access , book , game , service , etc . top Mark bite disappointment city completely fog night , view . high price drink good . bar tender could bit outgoing friendly ( sit bar ) . great experience hotel staff - definitely see rude behavior mention other . person everyone attentive , polite , professional ( , especially Ulysses Club Intercontinental ) . even bartender ToM polite , overly friendly enthusiastic . San Francisco weekend , absolutely try find time check Farmer 's Market Ferry Building / Terminal . 's amazing ! wish goodness something like Tampa ! 
 Jul 13 2005 	 Golden Gate view . top Mark small people rude . 	 promise view golden gate bridge club level . suppose one nice hotel view . hotel average . small club top small , unremarkable 's doorman rude . get obstruct view bridge . could see 5 % . think Mark Hopkins add romance visit San Fran , first see get room Alcatraz . check early go elsewhere much well ... 
 Jul 9 2005 	 wonderful place stay . 	 stay 4 night end June . room decorate nicely wonderfully quiet exception shower room next door , be not problem hear morning early evening . staff courteous helpful request deal immediately . the location top steep hill great walk Union Square Chinatown , bit nightmare walk back unless be reasonably fit . use taxi come back hill , unless be travel fair distance hotel easy walk place . I would gladly spend another 4 night would recommend anyone look something that s little bit special . 
 Jul 8 2005 	 nice 	 nice hotel . kind retro modern feel room . front desk busy wait . close Chinatown Union Square . 's windy cool Nob Hill . rate reasonable ( $ 140 ) cost $ 50 tax park car . 
 Jul 6 2005 	 great hotel 	 book hotel hotwire not even know stay . impress everything . would highly recommend hotel . high standard meet . stay 
 Jun 19 2005 	 nice 	 nice hotel . vaction , would recommend Argonaut Fisherman 's Warf . difficult get cable car hotel b / c always full . hotel top huge hill . really difficult walk get . top Mark nice staff friendly . one thing happen we someone else charge $ 55 top Mark room . front desk reverse charge review bill carefully . 
 Jun 15 2005 	 's top book .. 	 wife visit San Francisco first time end anniversary trip California . Mark Hopkins ice cake . room luxurious view Golden Gate bridge , Alcatraz , Grace Catheral could beat , staff extremely nice bellman could helpful . not miss fantastic breakfast buffet Top Mark . expensive SF price view , service variety serving beat ! ! ! hotel central location - downside drive thise hill get - immediately turn rental car couple block away arrive hotel need drive SF great public transportation . book room tripadvisor read great copmment hotel . put 15th floor room , hotel place tasty complimentary chocolate fruit room first night hotel . see previous & quot ; poster & quot ; complain staff - staff could nicer accomodate us - dress jean ! 
 Jun 6 2005 	 incredible location beautiful room terrible staff . 	 husband use Priceline get hotel San Francisco . generally prefer Marriott 's , availability line . later find builder ' conference go town , take much availability area hotel . Mark Hopkins accept $ 159 offer Priceline . upon visit website offer accept , turn actually could get room cheap booked room website ! unfamiliar San Francisco , never hear Mark Hopkins Intercontinental , not know check price use Priceline . however , upon read review TripAdvisor , become increasingly excited stay , past review good . hotel situate top Nob Hill , absolutely beautiful location . pull car right front valet service take we . $ 44 later , parking spot night . ( still hard believe ! thank TripAdvisor member , expect outrageous cost least . ) husband wear khaki short polo shirt , wear khaki pant button - up , collar shirt . however , upon walk lobby , feel underdressed . staff guest alike dress suit . somehow felt look down - upon . check - in take 20 minutes- seem busy take get place line . overall check - in smooth , though person help we impersonable wanted move we along . give we room 2nd floor , bit disappointing want upper floor , think Priceline reservation earmark less - desireable room , not expect much ! get room , happy saw , feel . room stuffy hot , refreshing walk . immediately adjust thermostat room , wait air conditioning kick in . we check rest room- accomodation nice , invite . color pleasant relax , bathroom small luxurious.20 minute later , air conditioning still kick , call front desk , request service unit . tell we would send someone look . luckily San Francisco temperature refreshing time , open window allow nice breeze . hung room hour , wait someone come , finally decide wait anymore go dinner . we go concierge desk ask recommendation steak dinner around $ 40- $ 50 person . almost laugh we , could tell look we . recommend place we , make seem like & quot ; well , want eat cheap , even bother ask .. & quot ; maybe way league , spend $ 50 person dinner not something often , want good recommendation eat . we end Morton 's Steakhouse , absolutely LOVED ! walk dinner way . Mark Hopkins , like say , right top Nob Hill . bad walk Union Square area , walk back difficult , though terrible . enjoyed walk , not use trolley although extremely convenient stop outside hotel . when return back room around 8 pm , expect walk room much cool temperature , avail . still warm stuffy . call front desk , request maintenance , assure we would send someone right away . we go Top Mark get drink dessert . salsa dance night , fun well . view , especially night , incredible Top Mark . get creamalicious drink , Peachy - Orange cream drink . good drink ' ve ever ! visit Top Mark , try one ! also order Chocolate Mousse Cake , not good . return room , , air conditioning still fix . give ever get help , decide keep window open night . trolley line , busy street , traffic fairly active night , allow we good night 's sleep . otherwise , bed comfortable , sheet incredibly soft . husband come shower say good shower have ever take ! love shower head water pressure , say could spend hour shower ! soap toiletry provide elegant wonderful - smell ... pack second bar soap bring home use- smell good ! not heart - break check next morning , , another couple check . apparently reserve non - smoking room , person behind desk inform non - smoking room available . crass , completely unwilling compensate couple , even offer APOLOGY able accomodate reservation . think pretty bad , become unimpressed Mark Hopkins Intercontinental . the hotel beautiful ... complaint involve hotel room ( minus air conditioning problem ) .. overall impressed hotel , less impressed staff . probably would not recommend hotel families- 's simply expensive feel like guest would somehow look child ... overall attitude hotel snobby , guess expect . ' ve hear many people call Nob Hill- Snob Hill . hotel would good business traveler whose company pay expense ! would voluntarily stay , though would stay not choice . hotel would improve customer relation , stay could quite enjoyable ! 
 Jun 5 2005 	 Good Location ok 5 Star ... 	 stay Mark Hopkins two night . book Hotwire not pay much booking directly . first check guy reception bit snotty , ask husband name , guess think maybe random guy stay ! haha .. anyways , parking expensive ! almost $ 50 day tax . not get breakfast hotel unless include room . $ 60 two us breakfast buffet okay . well positive .. staff mostly friendly ( include reception ) , location pretty good ( trolley right across street ) room okay , little dated furniture though . 
 May 30 2005 	 Snobb Hill 	 hotel overprice definitely pleasant place stay . woman front desk could care less welcoming hotel comfortable stay . expect great service pampering , hotel stay . view Top Mark spectacular . however , not decide drink Mohito . mohitos absolutely disgusting $ 10 drink , quite possibly bad drink ' ve ever . ( run Mohito drink ingredient ! ! ! ! ! ! ! ! ) last one drink Mohito night . lucky we ! far room go , bathroom quite beautiful room bit small . think treat wellllllllll hotel need show lot lot lot lot money . funny , know doctor ! stay place . 
 may 20 2005 	 Room view 	 yaer go SF draw back high price centrally locate , good hotel . pleased get room $ 150 . -- 5 * site . expect would not get good room price surprise ! get room high floor breath - take bay - view . compare room fire - escape plan roomdoor even one large corner - room floor , definitely worth every 5 * . furnish real antique , tasteful stilish . speak marvellous bath , feel like museum royal house . nevertheless , room feature modern amenity one could expect high - class establishement . course , everything clean smell good . staff warm , helpful welcoming . hotel big crowded staff attentiv treat individually great personal touch make we feel always welcome house . outside hotel chic , whole neighbourhood despite beee centraly locate , area calm . housekeeping efficient always perfect job employee . absolutely miss visit top mark restaurant altough know view room . well every movie ever see San Francisco . also one place hotel lie bit behind rest : set past good old day , nevertheless little face - lift would amiss . breakfeast buffet sumptuous great treat reasonable price . little flaw food cook item hot enough anymore ( maybe hot item container full ? ) . stay Mark Hopkins wonderful experience , feel like back good old time , historic house build definitiely would recommend hotel everyone viste SF , especially european tourist , feel much well hand historic palazzo residentail area businesss hotel downtown . 
 May 10 2005 	 Fairytale trip sky . 	 like . check price several top rate hotel well deal money . room impecible , service outstanding view wonderful . trip Top Mark & quot ; topper & quot ; even great view band could actually dance . romance soul , miss historic Mark . 
 Apr 22 2005 	 expensive get 	 stay treat hope wonderful service pamper . got average service average room LOT money . have admit bathroom absolutely fabulous really , much time spend ? ? ? ? 
 Apr 19 2005 	 Great Location ; great View Top Mark . 's ! 	 great location . Nob Hill nice quiet . Cable Car 's right front hotel . room basic . nothing really different anywhere else . linen average , good 4 star hotel . room small . bathroom small . vacation , want comfortable , cramp . wife share small space bathroom . stay 3 night Park Hyatt three night Mark Hopkins , really enjoy Park Hyatt . Stuaff personable Hyatt . staff Mark Hopkins stuffy , bit snobbish . top Mark really nice , view . wait staff friendly . 
 Apr 9 2005 	 Top Marks Mark Hopkins ! 	 8 - night stay immediately Easter convince one well Intercontinental 's , certainly term service , could fault . the Virgin Limo . driver meet we SFO airport ( arrange Concierge ) deliver we swiftly hotel , extensive local knowledge suggestion thing stay prove interesting helpful . we initially book deluxe room bed & amp ; breakfast rate ; 1st night invite move junior suite ( 1419 ) , , although downside faint sound time adjacent elevator . understand problem similar room floor . both room sample clean well furnished mini - bar fridge , coffee maker , nice toiletry selection efficient servicing . breakfast 19th floor & quot ; Top Mark & quot ; deserve special mention . get early , linger savour sight San Francisco enjoy attentive friendly service superb hot & amp ; cold buffet selection . walk - in client totm full buffet breakfast $ 23 + 15 % service & amp ; tax . Sundays breakfast serve ground floor restaurant since ToTM brunch menu start 1000hr . if decide upgrade , do arrival , & quot ; Club Intercontinental & quot ; lounge offer continental breakfast , well 4 varied food drink presentation throughout day . evening 1700 - 1930hr cocktail beer available self - serve basis , wine selection include either Moet Lanson Black Label champagne well choice local red white variety , well worth taste . I speak highly enough lounge staff , every request promptly efficiently deal . check - in check - out handle exemplary fashion , always ! fault feel ToTM also serve lounge bar hotel , something perhaps little simple lobby level would welcome . all truly excellent establishment friendly staff ; well worth visit . 
 Mar 17 2005 	 Front desk need training 	 check - in first impression hotel might run direction . really feel interrupt inexperienced staff 's evening check overprice hotel . beyond , room gorgeous attentive staff Top Mark make rudeness experience first floor . 
 Feb 4 2005 	 Wish could stayed long 	 spend 3 wonderful night January , 2005 high - school daughter . get room Club privilege . room beautifully appoint , two queen bed . view bay terrific . amenity nice , include shoe shine service , Penhaligon 's toiletry ( never see ) , incredibly comfortable mattress . club privilege outstanding would highly recommend . night around 5:00p.m . daughter would visit club snack . have wine , would coke perrier along cheeses hot appetizer . play backgammon gin rummey 6:00 6:30 would go dinner . staff helpful recommendation would suggest Kuleto 's Powell , Yabbi 's Seafood House , Cheesecake Factory Union Square . car take 5 minute time retrieve . stay next visit . ' ve stay Inn Union Square , Fairmont , Sir Francis Drake , Nikko , one favorite . 
 Dec 15 2004 	 excellent stay Mark Hopkins 	 returned Mark Hopkins summer decade outstanding long weekend . arrive San Francisco Airport bring Mark Hopkins friendly driver Virgin Limousine , arrange hotel . location atop Nob Hill great , architecturally stunning building . room decorate beautiful fabric , great bed marble bathroom . take advantage rate include breakfast , would recommend everyone . breakfast Top Mark one well experience hotel long time ; delicious food , excellent staff care every detail . importantly , view fantastic ! ! ! ! weekend night , possible dinner drink Top Mark well , great live jazz , dancing , cocktail city light around . top Mark reason enough stay InterContinental alone ! , stay Mark Hopkins add lot weekend San Francisco . although stop new Four Seasons , look gorgeous inside , would choose Mark Hopkins ambiance , location , breakfast Top Mark . 
 Dec 6 2004 	 nice luxurious 	 stayed Mark Hopkins 4 night early Nov 2004 . hotel strike definitely take away experience . mid level room face away protester judge complaint hear ( plus jar ear plugs check- desk ) , assume quite guest disturb noise . able get package include parking ( 50 $ night ! ) breakfast $ 160 per night . would not pay much , hotel bit run amenity one would expect four star hotel . can not get package deal , recommend SF Marriott instead . 
 Oct 28 2004 	 great hotel 	 great hotel . even although staff strike outside service inside fantastic . check friendly , quick easy . room upgrade much appreciate 270 degree view city . nightime well view incredible . the room spotlessly clean although room service minibar service service work normal . the usual InterCon standard - comfortable bed nice , crisp , clean sheet . mind , think ration towel bathroom ask ! give several drink voucher Top Mark well worth visit even stay hotel . watch city light come nice , clear , sunny day fantastic . would defintely stay . well worth money . 
 Oct 19 2004 	 sloppy credit card management / total mess strike ... 	 hotel worker 's strike go San Francisco , therefore hotel understaffe go hard time , understand . however , guest credit card management extremely sloppy ( find overcharge $ 1000 excess without authorization ! ) guest relation currently exist , , distressing . several frustrating long distance telephone call fax , finally get number accounting manager , talk answer machine ( thing general manager , answer machine ) date . mean might need dispute credit card bill ..... service member benefit omit -due strike- well room service , try get something restaurant , get bad service . ( comment come someone NYC mean something . ) go let pass , genuinely feel warn people think stay . not believe , try getting hold someone hotel daytime ..... remember another guest scream front desk check - in . take hint ... way , also stay Holiday Inn Express Fisherman 's Wharf . strike situation , glitch service much well ( less half price ! ) 
 Oct 1 2004 	 wonderful cozy room 	 stay business September 2003 . simply love room . room big , comfortable decorate genuine character restrained elegance . furniture decoration appropriate old hotel Nob Hill . room elegant exuberant plushness might find Ritz , customer want over - the - top luxury money might want go elsewhere . dining room top simply divine view San Francisco , although can not remember thing food . anyway , good chinese food America short walk away . stay luxurious opulent hotel room , memorable . 
 Sep 30 2004 	 2 1/2 Star Quality Five Star Rates 	 establishment trade way much location pale badly compare Fairmont could not come close Mandarin , Ritz - Carlton Four Seasons . pay $ 300 night high floor corner room & quot ; Club Floor & quot ; Golden Gate ( barely ) , Alcatraz City view . view window 2 old casement window much & quot ; view & quot ; . ' Club & quot ; old banquet room Lobby floor . & quot ; Club Floor & quot ; floor - no secured access upgrade decor . & quot ; Club Floor & quot ; room badly decorate old . bed linen stain dirty changed- quite disgusting . 24 hour room service night operator rudely inform we . staff mix ... accomodate , other put time . food plain ... heated mini - quiche tiny heated frozen eggroll & quot ; star & quot ; evening food presentation Club lounge . even & quot ; stay & quot ; check out- & quot ; want leave charge card & quot ; - NEXT ! stay hotel year ago get bad , well ... sad see . overload cruise ship tourist . belong Intercontinental 's Ambassador 's Gold Club will not stay ! advice ? stay Mandarin Four Seasons .. least will get pay ! 
 Sep 27 2004 	 swell service bad 	 fiance stay weekend get engage . although room nice clean service deplorable every conceivable level . take we forever check staff rude . go top hotel drink staff exceedingly rude ( many time 's frequently drag 's popular ) general , kind bum lame staff ... be pretty low maintenance . other reviewer seem really like Mark Hopkins could bad weekend . many great place stay SF though , probably will not come back . 
 Aug 30 2004 	 Book ' San Francisco Package ' 	 Mark Hopkins Intercontinental first class accomodation perfect location . car require parking , book & quot ; San Francisco Package & quot ; ( available Mon 28 June 2004 - Friday 31 December 2004 ) . make reservation Intercontinental 's website receive rate $ 209 . plus room tax : $ 26.46 , total $ 235.46 Friday , August 27th , 2004 . s.f . package include full american breakfast & quot ; Top Mark & quot ; ( $ 57 ) , overnight parking ( $ 50 ) , two complimentary cable car pass per day ( $ 18 ) , late check ( 2 pm ) . stay room 520 , king bed beautiful city view , highlight fountain cathedral . bathroom tiny , lavishly do marble , chrome hardware , enough towel . request additional towel , immediately deliver , room everything could hope . breakfast excellent view breathtaking . heard & quot ; Tongo & quot ; across street Fairmont must cocktail , unfortunately time check . shopping , Macy 's offer 12 % discount card , show hotel key gift wrap . discount card good one day . San Francisco great week - end destination lot romance adventure ; memory superior stay right place . Intercontinental Mark Hopkins right place . 
 Aug 9 2004 	 Great Hotel - Quiet Nice Views Great Location 	 stay break trip Hawaii East coast . check early ( 10ish ) , great room , staff nice . everything comfortable , clean quiet . great hotel walking distance everything ! plus , Top Mark nice great view city ( foggy ) . 
 Jul 16 2004 	 Service Outstanding ! 	 impressed service afford Mark Hopkins . immediately upgrade charge upon arrival delighted view room City . complimentary Limo service perk one must appreciate give location ( Nob Hill ) relation Convention Center . dine Top Mark give service quality 5 star ! ! ! ! highly reccomend Mark Hopkins without reservation . 
 Jul 15 2004 	 5 - star ? 	 nice hotel . admit disappointed reputation high - end choice , like Ritz Carlton Park Hyatt . frankly , remind nice Hilton Marriot . nothing , nothing less . maybe elegance start suite , standard room - standard . certainly would recommend hotel be look nice place stay , be look splurge , probably look elsewhere . Nob Hill fantastic , way . great set hotel ! 
 Jul 6 2004 	 great stay 	 enjoy stay . upgrade high level room due noise . entire staff , friendly ! ! would stay . 
 Jul 3 2004 	 Good service 	 stay recently 3 day . room nothing write home bathroom small . room one top floor view spectacular . say , really enjoy stay service good . travel 2 year old housekeeping respond request extra towel etc promptly . breakfast delicious lot fruit . the package book quite good value ( include breakfast parking ) . be worth take package car you . the Nob Hill location lovely . parent travel young child , good playground opposite hotel . 
 Jun 22 2004 	 elegant spectacular 	 spend night meeting . room clean comfortable overall nice . staff excellent atmosphere posh . however absolute comfort W San Francisco much nice . 
 Jun 18 2004 	 Condition Location Attitude 	 stay one night June 2004.The hotel locate top Nob Hill . across street ( California Street ) Fairmont Hotel . across Fairmont clean grassy park climbing structure area kid . California Street cable car pass Mark Hopkins Fairmont . the hotel 's reception area stately . front desk staff welcome , helpful efficient . room 4th floor overlook California Street . room excellent condition . crown moulding tall baseboard . drapery quality material . bathroom small especially clean nicely tile . the downside room little noisy . window single - pan noise outside easily penetrate room . cable car move connect disconnect cable constantly operate street , could hear vibration cable . cable car make lot strain noise come Nob Hill . also , could clearly hear doorman 's taxi whistle . finally , could hear people next room hallway . I would stay would try get room high floor . P.S . might big difference hotel 's room perception hotel 's quality ; hear two guest complain staff room . instance , staff maintain respectful , understand attitude offer move different room . 
 May 8 2004 	 favorite hotel SF 	 favorite hotel SF , stay least dozen . maybe frequent visitor appreciate luxury history location top Nob Hill . especially love marble bathroom elegant sophisticated room decor , well magnificant hotel facade clear day brilliant CA sun blue sky backdrop . top Mark great nightcap afternoon cocktail . Grace Cathedral magnificant choir labyrinth across street . 
 May 3 2004 	 User use New York City Hotels 	 obviously , SF hotel use different rating , 4 5 star hotel nothing special . staff helpful , overly provde bare minimum service . site amenity less NYC version well . room decorate exactly Intercontinental NYC , small . location TERRIBLE ! ! ! ! unless business . get sense San Francisco really Nob Hill accese cab cable car ( walk could kill condition ) . choice three star interesting neighborhood ( even B B ) , . mission district , Union Square Castro seem less sterile , interesting BART Muni line . 
 May 1 2004 	 Fantastic 	 4 night Mark Hopkins fabulous . book direct internet take advantage room breakfast deal . Breakfast Top Mark exceptional great range yummie offer . room probably bite small liking , wonderfully fit . bathroom great size well . staff amazingly courteous prompt request . also convenient stay Nob Hill Cable Cars literally door . be plan touristy thing around San Francisco , make sure get City Pass early peace take advantage unlimited Cable Car / muni transport well Bay cruise entry museum . 4 day definitely long enough San Fran . 
 Apr 27 2004 	 Stellar Service ! 	 stay Mark Hopkins Hotel perfect exclamation point San Francisco trip . genuine , friendly , impeccable service combine beautiful facility summarize experience . club room 14th floor , appear new generously provide cd dvd player , designer toilettrie , & quot ; comfortable & quot ; bed , many little thing toothbrush umbrella , really anticipate every need . view room also nice . response complaint make towards club access , seem hotel work problem , small extra pay , definitely worth . food lounge good , nothing beat ability check late access many personalized service . receptionist , housekeeper , driver house car , offer use way Caltrain station , interaction provide smile welcome response action . let inform however , location hotel , top hill , challenge guest . also , hotel elevator small access time consume busy instance . minor problem however , definitely come back Mark Hopkins , return beautiful city . 
 Apr 9 2004 	 unpleasant experience 	 stay 6 night Club Floor Level , unsatifactory Management credit one free night . club floor poorly staff compare InterContinental property . complain InterContinental Head Office without get satisfaction . would stay something do tired hotel . 
 Mar 26 2004 	 Wonderful Elegant Hotel 	 complete weekend stay Mark Hopkins . hotel beautiful , classic elegant architectural landmark . book online using & quot ; weekend & quot ; package include upgrade mini - suite turn gorgeous two room suite separate living area sofa , upholstered chair , dining table four chair , hallway beautiful bath bedroom . like stay elegant tastefully decorate manor . robe provide Penhaligon product bathroom lovely . room clean clean clean , furniture , upholstery , carpeting , draperie high quality like new . front desk staff extremely polite helpful grant late check request & quot ; pleasure & quot ; . head housekeeping lobby one morning personally come inquire stay . lovely personable give business card & quot ; need anything & quot ; . , ' m celebrity weatlhy . top , rate also include breakfast buffet two hold Top Mark except Sundays hold former & quot ; Peacock & quot ; room lobby . buffet tasty , fresh bountiful even $ 23 dollar pay , worth consider include , coffee orange juice . folk , breakfast hotel city not go $ 5.95 . stay many luxury hotel rank right top five . pay luxury ? $ 329 per night not cheap mean well worth ! 
 Mar 22 2004 	 way bad experience 	 return froma four night stay mark . club level floor . first food room club basically use every day . stale bread cheese hardend edge semed table leave dirty plate almost day ? food break fast dinner look recycle . hotel also middle move club room another floor yet bothet let anyone club floor know go select movie find room look almost empty . call see could still get movie tell movie locked cabinet would impossible . $ 429 night could handle move well opinion . room apeare nice fresh open desk drawer fill crumb . also shower kind nasty . look bed lose slipper find sort dust ball asorte yucky stuff . point ? ? much money kind issue . waste money club level .. also folk front desk bit snooty . Cathy 
 Mar 16 2004 	 Great Hotel 	 ? ( mid 30 professional vacation mid 20 companion ) Mark Hopkins understate , elegant convenient . away noise hassle Union Square , close enough easily walk , Chinatown , Theater District / Tenderloin . get reservation web , pay small premium & quot ; upper room & quot ; , remarkably spacious , quiet , view Union Square -- incredible price . interaction staff cordial professional -- ( smile ) want invisible . stay multiple hotel San Francisco , Clift Hyatt , Mark Hopkins superior . nice place ! 
 Feb 18 2004 	 Location Location Location 	 get back mini vaction San Fran . great time . spend lot time try decide hotel stay make great decision stay . perfect location , great view . walk distance chinatown , Beach Blanket Babylon ( not miss ) , City Light Book store attraction . also 2 block famouse trolley car take wharf , past lombard street , Gary Danko 's restaurant ( not miss ) , downtown . room nice hotel staff helpful pleasant . breakfast good , little pricey ( go Dottie 's also within walking distance , great place breakfast cheap huge portion homemade bread . get busy though . ) want nice hotel suggest Mark Hopkins Fairmont right next door . 
 Dec 8 2003 	 Loved stay Mark 	 choose Mark Hopkins Inter - continental research various online source , include review trip advisor user please decision . hotel offer excellent service minute arrive property . everyone valet , doorman , front desk , housekeep friendly courteous . location little noisy weekend night even stay upper floor . ( be middle City noise expect . ) careful use phone make local call , charge $ 1usd per call . would stay recommend stay anyone . 
 Dec 6 2003 	 great experience - helpful staff ! 	 visit San Francisco first time past October disappointed stay Mark Hopkins . certainly luxurious hotel - great location . staff attentive helpful -- concierge even find we great restaurant reservation Friday night even though ask morning . not mind spend money 's nice place . use point stay mininal cost , otherwise would likely spend money . 
 Nov 20 2003 	 Discriminatory service shady billing practice 	 decide stay Mark Hopkins read review . stay quite disappointing . convenient location room nice general . bell boy great , receptionist less friendly . minute check , staff begin push spend establishment . concierge not helpful helping find direction place ask . hotel need something restroom . be systemic across Inter - continental chain US . always hear ppl flush toilet ! sound proof need much work . nonetheless gorgeous building . 's worth go pay visit . 
 Oct 21 2003 	 great location so - so service 	 Mark Hopkins one good location hotel SF , view can not beat . however , service ( particularly front desk ) tend snooty . refuse room 3rd floor & quot ; discount rate & quot ; ( exact quote , say disparage tone voice ) . also receive lot exasperate sigh front desk well concierge apparent reason . 
 Oct 7 2003 	 enjoyable experience 
 Sep 19 2003 	 lovely place 
 Aug 14 2003 	 absolutely fabulous ! worth every cent ! 
 Jul 31 2003 	 Mark Hopkins outstanding ! 
 Jul 6 2003 	 true pampering ... 1st class hotel 
 Jun 27 2003 	 pure elegance 
 May 27 2003 	 Sublime 
 Apr 26 2003 	 Nice Nob Hill 
 Feb 19 2003 	 Old World Unstuffy Modern Elegance 
 Aug 6 2002 	 beautiful ! 
 Oct 23 2009 	 elegante 
 Sep 26 2009 	 ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? 
 Sep 13 2009 	 Wunderbarer Aufenthalt 
 Sep 1 2009 	 Bellissimo stupendo e efficente 
 Aug 3 2009 	 necesita un lavado de cara ya 
 Jul 28 2009 	 Excelente elección si deseas estar cerca del downtown San Francisco 
 Jun 20 2009 	 correct 
 Jun 14 2009 	 good location resonable price 
 Jun 4 2009 	 Excellent hotel 
 Apr 26 2009 	 la tre grande classe 
 Mar 29 2009 	 Exklusive Lage Empfehlenswert 
 Nov 25 2008 	 fantastico .. 
 Nov 11 2008 	 Muy elegante 
 Aug 30 2008 	 Très bon Etablissement 
 Aug 17 2007 	 Grande tradition hôtelière au sommet de Nob Hill 
