Nice 	 hotel normally stay jacked rate $ 200 dollar night - decide look elsewhere . book hotel & quot ; Trip Advisor Deal . & quot ; get room $ 113 plus tax - total bargain city . expect accomodation could marginal price . pleasantly surprised find completely remodel room new bathroom . stay second floor mini fridge private bathroom . front desk staff super friendly . UW side exactly happen part town - hotel conveniently locate next Subway . leave luggage locker first floor check . nice know belonging lock safe finished siteseee ( $ 5 24 hour ) . definately say . btw - breakfast 24 hour Key West diner ( next door ) cheap good . 
 great place stay visit upper west side family 	 hotel clean room spacious well design . visit family city use hotel convenient place sleep . view room interior courtyard , fine quiet . reserve room 2 double bed , upgrade Junior suite . 
 Nov 26 2009 	 recommend 	 clean hotel , near subway station . room 4 person bit small , clean quiet . lot shop , bar cafe near hotel . hotel staff friendly helpful . would choose hotel visit New York next time . 
 Nov 26 2009 	 Basic hotel clean room good location . ok value money 	 NY City hotel expensive . HOtel Newton give decent value money . we get room actually quite big compare NY standard . hotel face street ( Broadway ) quite noisy . anyhow room clean absolute ok . ny romantic holiday spending lot time room would book elsewere , clean , nice place sleep sightseeing ny good alternative . the location nice . 40 meter away Metro station express line downtown manhattan / brooklyn . diner next door offer great breakfast deal , lot good restaurant bar nearby ( Amsterdam & amp ; Colombus av ) .We satisfied hotel Newton . luxury good value money . 
 Nov 3 2009 	 truly enjoy Stay 	 begin good impression e - mail exchange Manager Morales seek little information rate ( ) Junior Suite . make reservation mostly basis TripAdvisor 2009 Frommer 's guide , cross finger . suite small side one pretty much tell would photo . love hard mattress & amp ; firm ! unfortunately pillow hard mattress ( ) ; room bring , sure . , hotel remind , good way , non - chain medium size hotel Britain northern Europe . always hate feel like pay fancy lobby , grand window treatment etc . really like efficient front desk staff ( thank Awwab ) -- please let know ever meet genuinely friendly & amp ; helpful doorman Eduardo ? ! will not : & gt ; ) suite 906 -- top floor back ther hotel request . never hear sound 4 night . nice - sized kitchen area -- spiffy & amp ; clean . great bathroom outstanding shower . give shower time warm , however ; take good full 5 minute A.M. maybe 's cause take late A.M. shower [ late riser ] . housekeep nice job . Newton seem know attract keep good staff . Refreshing . we weekend NYC Marathon , though hotel seem fully book ( ' m sure ) , everything go smoothly glitch meltdown . love location -- walk lot vacation otherwise take Subway anywhere want go . part Manhattan vibe own . we problem elevator 4 day . slow come obnoxiously so . in short , go lot hotel website check rate & quot ; get & quot ; rate . ' m Midwest braced sticker shock NYC trip [ still get anyway : & gt ; ) ] feel price right well - run hotel ! 
 Oct 31 2009 	 Great Value bedbug clean ! 	 search high low find place standout Manhattan value . standard not high want hotel $ 150 per night bedbug bathroom . find Newton ! add bonus convenient subway stop ( right 96th street also service express train late night stop red line ) second away . feel safe get back forth . plus room air conditioner microwave . also , forget $ 100 drawer one day cleaning staff trustworthy ( can not say much another much expensive hotel midtown steal picture frame room ) return , still . shop convenient diner nearby , plus starbuck side street well Tim Horton 's , McDonalds , etc much little place periphery . two bodega 's buy beer / etc drug store practically downstairs . downfall old elevator break twice 9th floor long walk . however , prompt get back service . the major plus convenience , bathroom cleanliness . will stay every time return base three point . important clean ... budget , reason anyone deal bug sort ... Newton definitely take cleanliness high priority . room small happy sacrifice furniture good shape ample storage 3 huge bag well iron ironing board . take turn get ready room . stay Superior Double . make one small recommendation , would update bed cover microfibre duvet would superior value . visit friend stay Plaze pay 10x price compare scale difference , extremely happy value money . plus , internet -- although free -- work printer available lobby flight prep , etc . lobby clean shart look . 
 Oct 26 2009 	 great value Manhattan 	 wife stay Hotel Newton two occasion October 4 3 night . United States holiday ( vacation ) .pros : - good value Manhattan- close subway take Times Sq / Penn St 8 - 10 minutes- clean room & amp ; bathroom , friendly & amp ; helpful staff- safe neighbourhood- gorgeous diner next door ! - three block central ParkCons : - well rate share bathroom ( , accept , Manhattan thing ) - extra cost wi - fiOverall , delighted hotel . help make stay ny enjoyable . we would definitely stay would definitely recommend strongly friend family 
 Oct 21 2009 	 Advertised Convenient Visit Columbia Univ . 	 Excelent Upper West Side Location - 1 block subway , lot convenience food location nearby . ( diner next door , however , offputting . ) staff helpful pleasant , room ( Deluxe Queen & quot ; parlor ) large . nice , reasonable size bathroom . good bed - hate soft bed almost hard . bed make sheet bedspread ( odd ) blanket closet ( also goodly size ) . leave blanket top bed first night bed make day . sheet much - high polyester content , pillow kind hard , . fridge microwave , work . adequate lighting , adequate flat screen tv acceptable though extensive choice channel . one plumbing problem - hot water suddenly disappear shower - response IMMEDIATE , pleasant , solve problem . all , good value.p.s . thank tip request low floor . one elevator . not slow , helpful option take stair . 
 Oct 18 2009 	 good base camp explore Manhattan 	 hotel reasonably price consider location , pretty good . could see entrance subway entrance ( Broadway & amp ; 94th St entrance 96th St station , 1,2,3 line ) . staff friendly welcoming . room contain large fridge microwave , stock cook food budget . bathroom well furnish surprisingly posh look small hotel . however elevator hotel painfully slow ( use stair mostly ' many floor ) air conditioning unit room bit loud night ( though get use ) . wireless internet available small fee , worth consider Bloomingdale Public Library 100th St free wireless Internet , 10 minute walk north hotel . safety deposit box also available reception . fast food restaurant coffee shop plentiful area open late . also large 24hrs drugstore next door sell everything need enjoy stay . book hotel ' website http : //www.thehotelnewton.com regularly advertise special offer huge saving . excellent base camp would stay . 
 oct 2 2009 	 absolutely great ! 	 hotel perfect place stay thew day . the staff great , polite helpful , many say , Awaab well ! book double bed / share bathroom 512 room small two person live clean new . the double bed comfortable , one two . the bathroom outside room , next door . it quite clean . the fridge microwave good thing , could buy fresh fruit vegetable , pizza 5 - min dinner . as location , perfect . subway ( 1,2,3 , ) , Blockbuster , Duane Reade , starbuck pretty good dinner next door ! would stay ! 
 Sep 18 2009 	 great location would stay 	 book Hotel Newton bit concerned stay far 96st nothing worry . location hotel excellent , subway station maybe 50yrds door express train stop Time Sq 8 9 minute . also Central Park close , Natural History museum Bronx Zoo reach Subway next hotel , well worth visit . couple block Columbus Ave load bar restaurant , say though would highly recommend Gabriela ' Mexican restaurant ( bar well restaurant ) Roth ' Steakhouse superb bit treat . 's din next door hotel well great breakfast . as hotel check fast friendly , stay room 515 en suite , bed comfy room clean quiet . room back hotel mean not much natural light would recommend stay back imagine would traffic noise front . staff meet reception housekeeper maintenance man friendly helpful . next trip New York definitely stay . 
 Sep 17 2009 	 bed Hard Rock - OK 	 hotel perfect location clean staff wonderful . however , stay ny quite bit uncomfortable bed every sleep . hard head literally slope downhill even pillow . floor would comfortable . ( 07 room like another reviewer say ) .it one night not say anything . room turn around . great , especially do - it - yourself luggage storage locker keep stuff several day necessary . location perfect . subway right , right next drugstore , b ATM two block away , starbuck across street , three block Central Park , walk distance Columbia , walk across CP Met museum good day . wish bed comfortable . oh , wireless $ 5 . 
 Sep 16 2009 	 great place stay 	 husband stay Deluxe Jr Suite two double bed small sitting area . room plenty big enough . extremely clean , quiet safe ! ! ! ! however air conditioner great . window unit quiet work well . suggestion turn soon get hopefully room cool time return . every travel website visit hotel 2 star rating , change least 3.5 . definitely stay adventure consist Upper West Side . 
 Sep 8 2009 	 FRIENDLY CLEAN HOTEL -delighte stay -Emilio saint 	 stay Newton March two night happy -as result need arrange recommend hotel Upper West side large wedding groupin August ask Emilio manager reserve 16 room -in end party ocuupie 25 room various lenghth stay -- -7 single ocupancy other double -- vary 13 night , 10 night other .down 2 3 night other . hotel clean . staff ever obliging . rtoom clean new bathroom , micro wave good size fridge . restaurant hotel lobby big diner next door seemd clean effficient , people want Kosher meal next Avenue [ Amsterdam ] selection Kosher cafe etc .and synagoue OZ West 95 th Street within 5 minute walk . Central Pak 10 minute one way Riverside dDve 10 minute way .The subway station right side . nothing much staff .and one party real complaint . want double queen sized room specity booking . one lift two staircase .some pole room face onto Broadway hear traffic noise .I owuld ecertinly whole heartedly recommend Newton -there nothing area compare -- go 80 th street find something else stay hotel 80 th last year suppose superior would rather stay Newton .One c say nothing much bother trouble patient smile staff .Well do Emilio -you lead great team ! 
 Aug 28 2009 	 accommodate 	 22 year old daughter travel New York , take red - eye California arrive Hotel 9:30 . gracious let check early . the staff helpful pleasant . easy access subway lot place eat nearby . room small , guess 's New York ! probably stay future . 
 Aug 21 2009 	 great ! 	 really happy hotel particularly staff friendliness , cleanliness ( excellent chambermaid ) location . can not see excellent value money anyone could negative . really close Central Park 10 min 15 minute subway Times Square 30 min Greenwich Village 45mins Battery Park great . Upper West side relax great local restaurant near . key West Diner next door hotel great breakfast , dive BAR 732 Amsterdam Ave 2 min behind hotel great relaxed beer burger delicious local Italian must try Gennaro 5 min away 665 Amsterdam Ave . bottom line Hotel Newton provide relaxed , quiet hassle free experience love trip ! Laura TimWrexhamNorth WalesUK 
 Aug 5 2009 	 good location poor service avoid ' 07 ' room 	 mom stay hotel read positive review multiple hotel website hear close Columbia University help sister move . though price right , feel obligation share disappointment hotel . there ' doubt location hotel ideal . ' across street subway conveniently locate next bank , drugstore , diner cafe . to point , give ' 07 ' room , switch ! even though request room two single bed , give room one double bed , ' big deal room ' small run - down . joke , maybe foot large king - size bed . , room update like room photo see post guest . carpet feel damp , wallpaper stain , bathroom could fit one person time feel around dirty . even find hair bed make we think sheet even change . tired move unpacked anyway settle uncomfortable night . ' read a / c unit loud , one sound like semi - truck revving engine every 15 minute . needless say , sleep well request new room next morning . when first ask switch room , front desk person originally check we tell we " book " . ask least change 3rd night , proceed generate two new key card we tell we could move new room right away . first feeling relief move next door room two twin bed ' expect , realize room available time lie we " book " . ' hear hotel practice , leave we feel enrage much rip . return original key , make point front - desk person room different consider equal value . instead apologize offer cheesy customer service line , tell we guarantee , imply we favour change room . reaction ' expect leave we bad taste mouth rest stay . decide stay hotel , prepare follow : - poor service front - desk- slow elevator- in - room safes- thin wall ( hear neighbour wake - up call ) - dirty date hallways- small bathroom ( though pleasantly surprised heated floor new bathroom location hot water pipe ) - limit bellman service- 30 minute walk Columbia ( 2 stop subway ) future , would look stay elsewhere , possibly hotel chain . least standard room cleanliness treat guest . 
 Aug 5 2009 	 fabulous value easily accesable 	 hotel excellent opinion , although quite far uptown subway literally right outside door bring right heart city 5th avenus Times Square . room lovely , really clean well maintain obviously renovate recently . room also fridge microwave well large tv . would definitely go back ! 
 Aug 4 2009 	 HOTEL NEWTON - BARGAIN HOTEL MANHATTAN 'S UPPER west SIDE ! 	 teenage daughter stay Hotel Newton week July , would stay future trip NYC . find price quite affordable Manhattan 's Upper West Side within walking distance Columbia University , purpose NYC trip . be also within walking distance Central Park , enjoy . the manager Amelio Morales hospitable , friendly , helpful professional . several ocassion , see attentive guest . staff front desk also helpful friendly . Landry , Charles Awaab always greet we friendly what - can - we - do - for - you smile . willing answer question help way need . will remember warm smile face Eduardo help we luggage direction serve time doorman . also convenience book city tour front desk . room two queen - sized bed roomy , comfortable clean big - enough tv great channel . fridge , microwave coffee maker . bathroom clean well supply maid service excellent . close public transportation - subway bus - even though Newton locate 96th Street West , often make Times Square less 20 minute express train subway . Newton right next nice restaurant , step away internet cafe fast - food outlet . I learn Hotel Newton visit Columbia University 's website among hotel recommend parent student wish tour campus . thank amelio wonderful staff make stay NYC enjoyable ! 
 Jul 27 2009 	 Liked Hotel Newton 	 last weekend first experience stay Upper Westside Hotel Newton . agree favorable review Tripadvisor little gem . impress spotlessly clean room , especially bathroom . not use microwave refrigerator ; , nice . mattress bit firm taste ; , certainly terrible . course room small , say suburban chain motel room ; , hey be New York ! want space , prepared pay lot . thing great view . stay , want low floor room ; one small elevator entire 9 floor 's convenient take stair time . white noise window air conditioner mask night time street noise , ' m sure . love Key West Diner right next door breakfast morning . 's also drugstore corner , two Starbucks within block subway real close . location , location , location ! 
 Jul 23 2009 	 Good Location small room 	 stay LA Las Vegas hotel room small compare . the upside fridge . it quite close subway easily accesible town . I would recommend take stair lift bit dodgy slow ! 
 Jul 23 2009 	 Real Gem ! ! ! 	 husband return 3 day stay New York . choose stay Newton Hotel base Trip Advisor positive review . we disappoint choice , fact small hotel surpass expectation . firstly greet door smile doorman , staff desk exceptionally welcoming . arrive Pen Station able take subway directly hotel due fact subway stop couple building away hotel . although Newton locate 96th Street West , subway Times Square two stop away express line . real bonus . room clean well equip additional extra iron , fridge microwave . bathroom recently renovate clean also . several ocassion meet cleaning staff hallway also polite friendly . the three people impress we Landry , Charles Awaab ( staff front desk ) . spot trouble lose wallet three staff member could helpful locate emergency telephone number allow we cancel credit card generally assist way could . Charles actually give we personal phone card could make call home . travel extensively couple stay many different hotel one impress we much move write review . nothing hotel disappoint . value money , welcome stay clean conveniently locate small hotel , Newton great pick ! ! ! 
 Jul 19 2009 	 good value convenient locatation 	 travel leisure two teenage daughter . Hotel Newton convenient locate Upper West Manhattan , meter major metro station wiht fast access downtown . lot cheap nice restaurant shop close proximity . room small nice clean . look brand new . equip refrigiater , microwave coffemachine - new coffee provide day free ( nice feature ! ) - almost perfect oasis big confusing town . for drawback lack chair sit use laptop reading . staff meet professional nice . 
 Jul 10 2009 	 Close Columbia University 	 description hotel accurate : 2 star hotel reasonably price relatively well locate . however , need go Columbia University , good locate : perfectly locate . room small , ok . service impressive . seem impressive fact answer many review act personally . 
 Jul 2 2009 	 third stay Newton still great hotel . 	 ' ve stay Newton March 2007 / 2008 May 2009.The Newton comfortable hotel locate Upper Westside . location great , subway ( right next hotel ) take Times Square 10 min . take 10 minute get Central Park . shop , grocery store , restaurant pharmacy within walk distance . the room clean equipped fridge microwave , convenient . we rough first night hum sound produce ventilation system outside , low floor . night problem get sleep . the front office staff efficient , bit welcoming would nice . doorman friendly guy . would definitely recommend Newton going stay NYC day ! offer good value money , clean comfortable Upper Westside great neighbourhood . regard , W . van Dijk 
 Jul 1 2009 	 life save ! 	 origianlly book stay hotel 92nd street . turn appaule ! . good thing wireless internet ' m Sooo glad take laptop . I get straight look new hotel could stay new york night ! , next 7 night . Luckly Hotel Newton catch eye . the room special offer grab really good bargain . staff friendly hotel porter cool character ! . staff Great Knowledge good people skill ( actually talk instead grunt moan ! ) Hotel situate 10 meter subway , Times Sq ( 42 st ) within 10 min . - fantastic location ( never trouble get home ) shop ever need 2 min away , Chemist , liquor , newsagent , 24hrs maccie 's ! ! moan would stay ( small moan ) internet 5 dollar per day , think pretty expensive , hey , cheap internet cafe.cheer guy ! 
 Jun 24 2009 	 poor service small room 	 book hotel Expedia . reserve room 2 double bed , end get one 2 single bed . staff ask read term Expedia carefully , term say Expedia guarantee room book , ( course , will not find not read carefully ) , depend hotel ' availability arrive . , be point reserve room advance ? hotel small , noisy , staff friendly . may get room book pay . end get roll - over bed wall daughter , still pay full price room 2 Queen bed . would recommend hotel anyone , be cheap reason ! not fool price ! 
 Jun 19 2009 	 good size reasonable price New York 	 Hotel Newton quite far west side Manhattan , however conveniently locate right outsite metro station therefore around 10min get midtown . room bathroom clean although airconditione bit loud amazingly efficient . 
 Jun 12 2009 	 clean spacious near subway excellent staff - highly recommend ! 	 make reservation receive great rate reservation Manager , Mr. Emlio Morales . room clean , spacious NYC , staff accommadate . 1 issue bathroom , take care immediately . also , fan bathroom work ( come fix shower use ) , become steamy 3 shower - wish could prevent ; however , major issue . big issue clean ! nice neighborhood good diner next door . WiFi include , need . highly recommend , stay rate competitive . 
 Jun 3 2009 	 luxury ? value . 	 although Newton far luxury hotel , remain good value selection one would offer seek real New York experience want afford see show eat . book hope full four star hotel bargain ... , seek clean , well think room bustle real New Yorker ( read non - tourist ) area helpful staff . luxury indeed considerable saving dine style area 's great restaurant ... far many name ... din next door , though , gem handy ... live NY , nearby put friend family say ... subway across street access NY & quot ; hop - on & quot ; away . if need , also book Newton move apartment need place change ... stay week . the room small side ( stay day room NYC ? ? ) well provide . really like refrig EMPTY actually use ! ! ! microwave ! ! yea ! ! select private bath , well do clean ! closet ( room ) deep enough hide suitcase light ( , well do ) . 
 may 26 2009 	 good value tourist 	 decent - sized room low $ 100s two stop Times Square express train . if be look see New York ( spend day accommodation ) Hotel Newton work well . be nice place , seem well keep . trouble -- work great place sleep keep stuff touriste . it walk distance thing , location 's good be block half 96th st station , take downtown pretty quickly express train . 
 may 7 2009 	 find . 	 enjoy recent stay . book 2 room two twin bed one double bed mother . room surprisingly large New York standard , however bathroom quite small . everything new clean Staff every friendly 
 Apr 28 2009 	 Perfect hotel 	 spend 8 night Hotel Newton mother . little bit worry hotel 2 star one arrive get room quit . room two single bed ( comfortable clean ) bathroom . also tv , fridge wicrowave oven air conditioner room . although room rather small clean . I say really good hotel rubberneck . subway station form one block hotel . lot restaurant , delis , shop near hotel . one bad thing finally can not avoid : view hotel room nice . view top bulide kind machine . not really disturb we . so want visit NYC choose hotel ! ! will not repent . 
 Apr 21 2009 	 second stay Newton 	 second stay Hotel Newton . daughter accept Columbia University stay . location great , clean rate reasonable . room time small , always mistakenly reserve single bed . see manager read review want give constructive comment . first blanket bed . thin bed spread . sure case room , enjoy . also check Landry , really feel like favor . interested talk coworker would like go Texas stay parent sleep month . asset hotel . read review appear majority front desk staff pleasant . . encounter another front desk clerk evening quite nice . last comment third floor roof ac unit could accomodate possible intruder . could life get window lock . single woman stay alone . concerned . enough call assistance . situation could possibly remidie staff . state , stay . overall positive opinion property . also see previous review . 
 Apr 19 2009 	 great stay New York 	 come back second trip NY second time stay Newton Hotel . even time not disappointed , room clean spacious two comfortable double bed , big bathroom also small living room ( fridge microwave ) dinner . near hotel several restaurant diner , mean transport stone 's throw . express subway reach Times Square 5 minute bus n 104 reach UN building ( enjoy Manhattan avenue without spend fortune organize sightseeing tour ) . would certainly recommend . 
 Feb 26 2009 	 absolutely terrible 	 first , entire floor smell like army latrine . sure problem , say ' handle till tomorrow . course , unable transfer another room ... even annoying , arrive , ask credit card " security " . since plan use debit card anyway , give credit card much available credit . middle night wake phone call " Miss , come clear balance - credit card , ' go " . appear decide charge entire stay card choice ( ask " security " only … yeah right ) without ask first , ' wait till morning sort thing out . I dress middle night , go , pay entire stay ( course clear instant – please let decide card use order pay stay ) . oh , mention important interview next day ? ' go ! 
 Feb 23 2009 	 pleased ! 	 first , location . Newton Hotel situate Upper West Side proximity subway , Central Park , restaurant cafe well good shop hard wish well location . anyone want stay safe neighbourhood consider hotel : disappoint . secondly , accommodation . double room 2nd Floor overlook Broadway ( get request time booking ) clean , comfortable , warm spacious . not get wrong - room big tiny either : good size single traveller . guess might small side 2 people perfect one . mention previous comment , find coffee machine free coffee sachet extremely useful . also appreciate fridge , although never use , sure guest appreciate fact microwave oven room . overall , impression whoever design room guest comfort mind first foremost . bathroom small somewhat awkwardly design clean good shower good quality towel . clean every day ( make mess ! ) . also , shower curtain superbly clean , might lucky gotten new shower curtain altogether ! furniture luxurious functional ( important ) look like pick discount store sake sort table chair room . basically , furniture simple , relatively new practical . not sure bedsheet though : day would nice crispy sheet , day would end old somewhat worn one . would great old one discard altogether new one use time . also , couple time , change sheet would constitute top sheet put mattress mattress sheet use top one - not like ... last , least , staff . would not say staff , overall , friendly everybody efficient , book , really important . course , efficiency combine genuine , courteous friendliness would go long way maybe winter blue staff member affect . case , problem ... 's atmosphere could bit light welcoming smile there . and finally , would definitely stay Newton Hotel . already recommend quite friend visit NYC regular basis hard find nice hotel good rate great location one . 
 Feb 16 2009 	 Good New York Hotel 	 though far uptown ' ve stay , try Hotel Newton part Empire Group great deal - three night $ 400.00 include tax . also receive good review Tripadvisor Expedia.com . not disappointed . room clean bright . 's proximity 96th . st. station 1,2 & amp ; 3 subway line give option either local express headed downtown . within 3 block Gotham Wine Spirits ( reasonable price ) , Dock 's Oyster Bar ( great Sesame ' Tuna Blue Points ) Barzini 's market . verify quote rate sign though . register , rate one night increase $ 95 $ 140 . bring clerk 's attention register without hesitation honor original quote . I would definitely take advantage Hotel Newton rate go , undoubtedly , . 
 Feb 11 2009 	 love Newton ! 	 stay hotel seven night . book Double Room , three people end , absolutely problem hotel . uprade we low fee queen Queen Room . size room ok . enough space store luggage . facility great . be really nice microwave fridge room . bathroom good , . good order clean . Maid service excellent . room clean thorough every day . staff nice helpfull . two computer lobby access internet . find little pricey ( 1 dollar 5 minute ) . be definately worthwhile book Wifi option , give access internet room ( cost 5 Dollar per day ) .a drink dispenser locate second floor well telephone . there plenty restaurant near hotel . pharmacy supermarket metre away . subway station 1 - 2 minute walk away . express train stop also , Times Square 2 stop away . would highly recommend hotel . 
 Feb 10 2009 	 Fantastic Hotel 	 Wife stay hotel 4 night one complaint . the location brilliant . next hotel 96th Street subway station catch either number 2 3 express route . take roughly 5 10 minute get Times Square Penn Station . the hotel next Thai restaurant ok , fantastic Diner ( Key West Diner ) also big store corner . Central Park 5 minute walk away . this hotel everything need . not anything else could ask for . all staff really friendly helpful , nice . the value money hotel offer excellant . definately recommend . 
 Feb 9 2009 	 great deal 	 hotel perfect place stay NY ! & quot ; double double & quot ; room ( two twin size bed ) , private bathroom . room good size ( even enough space additional bed , request third friend need place stay two night ) , sparkle clean , bathroom brand new , towel change every day .... quiet ... coffee machine room ( regular decaf coffee available ) , microwave minifridge , hair dryer , iron board iron available room well ! tv ... closet ... chest .. desk .. nightstand ... two computer available lobby , internet printing , wireless internet available room 5 $ day , reasonable . staff nice helpful ... neighborhood nice , shop restaurant available vicinity ... express subway right front hotel super convenient , even though upper west , 2 stop Time Square , 5 stop Village Soho ! would recommend hotel anyone , surely stay . 
 Feb 3 2009 	 Fantastic 	 bad word say place . location good , subway outside door . price great room big New York . good number bar place eat within couple minute walk . also fantastic diner right next door . great spot . 
 Jan 14 2009 	 Terrific Staff 	 college stay Hotel day month time . time greet friendly , courteous staff , clean comfortable room . the location convenient everything need include client office . would highly recommend accommodation . * * KSD , Florida * * 
 Jan 8 2009 	 nothing bad say 	 stay Newton Hotel 4nights excellent . stay room two double bed four girl intent alot shopping , size room adequate suitcase shooping bag . room itslf clean , lovely flat screen tv , fridge microwave . Bathroom spotless clean everyday fresh towel provide . room face onto Broadway could hear traffic noise , light sleeper be not anything ear plug could not sort . hotel staff helpful help we direction organise airport transfer . the hotel great diner next door go breakfast everyday super close subway , great way get around city . overall would definitely recommend Hotel friend next visit New York will not even look different place stay . complaint great value . 
 Jan 6 2009 	 Great Place highly recommend 	 not really know expect stay upper west side - do not regret one bit stay , would . first staff great - friendly professional . room clean huge fair enough price fact be still manhattan . diner next door , great thai food next door , grocery shop corner , train one blk away , park around corner ( hotel own ) $ 27 24 hrs . one great stay NYC . also fact many international visitor make kool appeal . great price ! highly highly recommend Hotel Newton . 
 Jan 6 2009 	 awful ! ! ! 	 stay away hotel ! ! price could hotel well location , clean room bathroom . room small , awfully cold , dirty ( clean lady clean stay ) share bathroom awful . stay feel like would motel . also , three star hotel say Booking.com , fairly 1 star hotel , like hostel . 
 Jan 2 2009 	 excellent budget traveller 	 amazing hotel budget traveller ! ! ! ! much well expectig modern , clean could not hear anything night outside make nice change New York ! ! ! go holiday family friend new year love hotel bedroom bathrom high standere two star could quite easily give three star plus . however room quite small not matter modern clean LCD tv ! ! ! hotel position right next subway transport not problem though hotel not restaraunt classic american diner next door perfect breakfast want reasonably price . the hotel lobby also modern staff quiet helpful need , also nice door man 's take luggage open door arrival . safety deposit box downstairs people use luggage storage room day check room 12 lunch time . room also take care day bed make clean towel . fault would give hotel lift slow sound like be go break down . over brilliant stay ! ! ! 
 Dec 30 2008 	 great hotel reasonable New York price 	 stay girlfriend 6 night room queen bed private bathroom . great location away madness main tourist / shopping area close express stop 1/2/3 subway line . easily walkable Central Park . small room cramp , flat screen tv , microwave , fridge . helpful staff . downside price ( average sort place NY , expensive standard though close Christmas ) wifi ( $ 4.95 per day get new password midday every day - free able get password duration stay ) . additionally could not check 2:30pm ( 2pm ) .price aside , really excellent hotel . would stay could get well deal rate . otherwise back hostel ... 
 Dec 27 2008 	 little gem 	 second time stay . phone reservation doorman front desk staff , pleasant experience indeed . room immaculate comfortable . wish desk room ; enough space one . convenient term subway travel . right 1,2,3 line ( direct Times Sq . , Penn Station . ) couple block b , c line . great diner - type restaurant next door . safe area . lot restaurant store . price , would stay anywhere else . 
 Dec 18 2008 	 avoid room share bath 	 stay Netwon Hotel 8 night November 2008 great experience . complaint include : grumpy front desk staff awfully unhelpful ( one evening tell we requete towel false assumption already ask - like would sin anyway ) ; lift break often one lift top floor , reqire lot walk ; wall room wafer thin meaning could hear next door neighbour scratch ; floor really squeaky , meaning could hear neighbour every move paper thin wall ; tv reception work station ojr first night due bust antena roof ; finally heater room break stuck permantly & quot ; & quot ; mean absurb situation wewere sewate night zero degree outside ... hotel staff attempt fix , make much difference . however - bad . guy open front door morning nice , location good ( near 96 subway station express ) . relatively cheap compare hotel loke thanksgive day weekend . internet reception area convenient . in summary , would stay ... would probably look accomdoation slightly south sure well accom price range ... stay though , would suggest stay room share bathroom . anyway - still enough ruin awesome NYC holiday ! 
 Dec 1 2008 	 good hotel upper west side 	 stay 7 night Newton hotel 7th floor perfect . soon get taxi friendly doorman welcome we take luggage . staff really nice even speak French perfectly . I really recommend hotel location close Metro N ° 1/2/3 96th street , nice dinner around even one next hotel 's entrance + chinese indian restaurant .. lot shop , starbuck , dunk donut , deli supermarket + good restaurant recommend try OUEST restaurant boulevard go west . great cinema far hotel even sport center visible room 's window . the room clean big enough 2 + flat screen tv wall , fridge , microwave , coffee machine even ice box . bathroom small nice little bath + shower , airdryer . cupboard iron + table big enough keep case . the room really well clean every day . so want great double bed room queen size + nice view Broadway Blvd ask room 702 . 
 Nov 16 2008 	 Recommend Hotel Newton 	 wife , daughter spend 5 night Hotel Newton would hesitate recommend anyone . experience , arrival departure wonderful . staff , Charles , Alex , other , professional helpful . go way make visit New York , celebrate daughter 's 21st birthday , special memorable . stay Jr. Suite , spacious , comfortable , good lighting option always clean . always nice queen sized bed rather full . location , 95th & amp ; Broadway , convenient , easy close access subway . feel safety concern stay . reasonably price restaurant close . downside accommodation hard mattress . would definitely stay Hotel Newton ! 
 Nov 16 2008 	 great hotel 	 Excellent hotel . room tad small sleep problem . subway really close plenty dinneraround . would stay . 
 Nov 3 2008 	 Excellent ! 	 stay Newton 7 night late October . family room ( 2 double ) quite small clean keep well maintain stay . all staff friendly helpful although hotel restuarant Key West Diner right next door mean problem . we breakfast every day occasion order take . food good hotel staff friendly . the location hotel 30 yard 96th street subway entrance 1,2 & amp ; 3 line . be 10/15 minute Times square Penn Station subway . for Price , location service can not fault place return NY would definately stay would not even bother look elsewhere.10/10 
 Oct 28 2008 	 good 	 excellent stay Newton . book two double bed via Hotels.com arrive give we one double , however quick chat reception , get want . good location ; nice diner next door great italian one two block . also , take fast train ( 3 ) mean 2 stop Times Square . I would definitely stay . 
 Oct 21 2008 	 love Hotel Newton 	 much search 2 month good hotel mid - October not $ 350 /night stumble upon Hotel Newton . $ 220 / night comfortable room spotless , quiet , wonderful staff ( Emilio , Charles Alex sweet everything accommodate we ) rest staff - doorman housekeeping maintenance - ' m sorry get everyone 's name - also superb . hotel also conveniently locate subway stop within walk distance Central Park . Upper West Side plenty good place eat nice break crazy crowd downtown . would definitely stay ! 
 Oct 18 2008 	 practical clean 	 find hotel clean , efficient service , fun , earth type neibhbourhood . perfectly locate safe part town , kinda family orient much businesslike well . dry cleaner , grocery , subway , bus downtown bus crosstown right block hotel - helpful commute gorgeous City countless historical building museum . hotel practical people would enjoy fridge , coffeemaker microwave ( coffee delicious supply ) . hotel super clean , bathroom shine bed make time . 
 Oct 18 2008 	 excellent price 	 friend stay 3 night , room spotless ! bug ! friendly staff , quiet safe neighbourhood , foot 96th subway stop , bus run along broadway , close central park , close everything , restaurant , shopping , 24hour restaurant . would definitely stay , room little small sufficient purpose . 
 Sep 30 2008 	 great budget hotel 	 always search decent accommodation New York City price will not bankrupt , reserve twin room $ 200 night ( consider inexpensive New York standard ) . look tiny photo Website , review site good decide try . much delight , twin overbooke arrive get upgrade double room , normally cost $ 100 . double bed instead twin , even though small certainly large twin room , enough space move around without feel claustrophobic . room desk , microwave , fridge , flat - screen tv mount wall nice toiletry bathroom . mattress comfortable everything clean . staff friendly return hotel check leave luggage early day , bag bring room right away . since budget hotel , not typical amenity large place like on - site restaurant gift shop ; however , New York thing doorstep really not matter . two computer lobby pay use . ' m sure would not quite happy small room ( probably would not lucky enough get next time ) , would stay reasonable price clean accommodation . 
 Sep 28 2008 	 love room gang Newton 	 husband 's fourth stay Hotel Newton since 2002 . sister Gayleen husband come , third trip , love also ! Emilio book room always get room ask , never problem . husband love talk baseball . staff Newton well . friendly , helpful question . Alex , John Emilio one know behind desk , other great , sorry forget name . Humburto ( sp ) front door pleasure . always smile face come go . sure make we feel welcome . the hotel room spacious , affordable , always clean spick span . ( Tip maid , great job ! ) Plasma tv , coffee maker , great shower area , sit room another tv , AC work great . always get suite one two sister come along . 2004 , husband Toc 3 sister , Joleen , Colleen Gayleen husband Greg two room 9th floor . old sister 50th birthday love room staff . still need get Dorleen Arleen ... location upper west side , quaint neighborhood stroll around , go block west river east central park . plenty shop restaurant galour ! head action take subway right street south street seaport , times square , trade center etc , .thank Newton ya fine job ! see ya next year ! Kathleen ! 
 Sep 24 2008 	 good hotel complaint .. save money 	 good deal price LOCATION , friendly , helpful staff .. room clean , rm 502,503 view broadway .. nothing see car .. quiet , safe area , , rite aid close , mcdonald 's nite snack . Sept 2008 visit , 4 adult 2 room , .. save 500.00 - 600.00 stay instead Sheraton Park Central . Newton hotel ideally locate main subway line 96th Street . express Brooklyn bind train take heart Times Sqaure minute . would stay .. look many site , disappointed pick .. 
 Sep 18 2008 	 Loved facility location 	 despite hiccough book confirmation , staff great keep date even arrive . room faciliaite great 2 queen bed , small kitchen area ( microwave ) bathroom wetroom area . the hotel ideally locate main subway line 96th Street . express Brooklyn bind train take heart Times sqaure minute . 
 Sep 17 2008 	 Happy Newton 	 stay Newton four night settle daughter Columbia University . three subway stop actually walk distance ( mile half ) . room overlook Broadway much traffic night noise problem . everything clean , en suite bathroom modern clean . Prompt thorough maid service . desk staff friendly helpful map , advice , direction etc . quick subway ride Times Square etc sightseeing bus stop right outside . great budget ( although budget end August ) hotel frill . complaint . make stay excellent Key West Diner next door serve good reasonable breakfast great service . offer room service hotel although not try . interesting restaurant find close Amsterdam . 
 Sep 16 2008 	 Perfect ! 	 arrive Newton Hotel , staff great , particular Alex Humberto ! get upgrade suite could not happy ! member staff friendly helpful constantly go way make we feel welcome ! subway station right door step part main subway line Manhatten ! would definetly reccommend intend return ! 
 Sep 4 2008 	 not get want Newton 	 Hotel Newton offer good value , good location , reasonable rate NYC . be book . not get room book , even follow email verify guarantee reservation . I specify junior suite , guarantee one , first night tell none available , give double queen substitute , $ 25 discount . the air conditioner really loud , noise Broadway below . grant , able move junior suite second third night stay , quieter , although air conditioner still loud . I need return Upper West Side mid October , will not chance Newton . bite , twice shy ! 
 Sep 2 2008 	 terrible hotel careful ! 	 book Newton partly good review site . mistake ! arrive late night train connection staff use opportunity put bedroom nobody could left hotel look another would accept ! despite call ' twin ' , absolutely tiny . bed one person room move . also look disgusting ! complain night staff say could nothing problem would sort morning . morning come , course , turn rather difficult solve ... end , ' upgrade ' normal size room add huge amount daily rate ! would never choose hotel rate charge : expensive 4 * hotel elsewhere city . convince scam possibly one repeat customer past future . say careful book hotel try avoid . 
 Aug 22 2008 	 could not happy 	 family 's third stay Newton last four year . hotel provide terrific value money , room large ( especially NYC standard ) clean , staff helpful , location ( upper west side , right express subway stop ) far enough downtown relatively quiet , yet express subway two stop Times Square . price go since hotel complete renovation last two year , hotel still real bargain . drawback ( be small one ) one elevator , slow . 
 Aug 13 2008 	 nice budget hotel 	 Excellent budget hotel expensive city ( hotel price .. ) .very clean , problem frequent work elevator . great advantage 's location ( next Central Park metro station ) .definitely , recommend 
 Jul 31 2008 	 Loved Hotel 	 wonderful little hotel staff helpful room clean . think hotel room NYC small . definitly stay ! 
 Jul 18 2008 	 bad get discount rate line 	 room small , wee bit big cruise ship room . bathroom ( private ) nice . coffee pot walk across street either McDonalds Starbucks morning coffee breakfast ( offer breakfast ) offer newspaper free . buyone outdside . get room 2 night , tax $ 378 2night . would pay room . would worth .. window a / c loud , turn tv loud hear a / c noise . get hotelscheap.org stay 2 night big deal . 
 Jul 17 2008 	 nice little hotel ! 	 great little place stay . review say , great location , clean , friendly staff , quiet neighborhood Key West Diner delicious ! ( try homemade veggie burger ! ! ) also find nice little jazz bar street block . issue book Hotels.com ! make reservation pay room two double . check hotel room one double two twin fine . try many time get credit Hotels.com hung time call ! ! ! advice book directly hotel - rate not much different know get ! would stay heartbeat ! ! 
 Jul 6 2008 	 good location good price 	 niece recently make first trip NYC stay Hotel Newton . price ok . staff pretty friendly , get well room expect ( book ! ) price . although room face street , noise level not bad . hotel locate next great small restaurant , Key West , great breakfast . 96th subway station step away get Times Square less 10 minute . would stay ! 
 Jun 29 2008 	 love Hotel Newton ! 	 return trip Big Apple , book Hotel Newton advance , know expect . disappoint . there four we , choose suite would room . two tv 's , couch , refrigerator , microwave . bathroom nice . whole room bathroom looked recently renovate . one good thing hotel location . even block 96th street red line subway station . McDonald 's Starbuck be across street , supermarket next door . true tourist decide take Grayline double decker bus tour , bus actually stop outside hotel upper loop tour . also nice part city noisy Times Square . barely hear noise night . I would two negative thing say , could true hotel . four people receive enough towel two . every day go process ask . maid also turn air - conditioner completely room - cleaning , leave hot room return sight - seeing . other , would recommend hotel anyone ! ! great experience ! ( side note , warn subway stop near hotel clean , get train , not matter . sightseeing , try get Times Square , take number 3 , express , opposed number 1 , stop every station . ) 
 Jun 20 2008 	 Good Low budget 	 want low budget hotel Ny , serve purpose well . spend 2nights do not problem . booked room share bathroom never bump one stay . nice situation , 5mins central park , 1min subway station easy access bus stop . clean friendly staff . not 5star hotel excellent price spend night room anyway . 
 Jun 15 2008 	 clean affordable 	 friend stay Newton six night May 28th - June 3nd . reserve double room , get look like single room , judge size bed : extremely narrow two people ( 1,0 - 1,5 ? ) , first night horrible - find uncomfortable sleeping close . enquire lobby possibility switch another room , tell could not do . besides , complaint . room clean thoroughly every morning , fresh towel reload ( like ) daily basis - room shiny good new return hotel day outdoors - bedbug cockroach sight . we share bathroom couple room floor , problem . room feature microwave oven , refrigerator Samsung LCD , nice . the staff particularly friendly , get job do . ( actually kind refreshing talk someone no - bullshit attitude elsewhere NYC meet Americans tend overly friendly point become kind ridiculous ... ) WiFi include , will run five buck per day , find bit stiff . also kind cumbersome call / talk receptionist every day get new password WiFi connection . although hotel situate residential area , nearest subway station 20 metre entrance hotel , access sight shopping area . find advantage stay midst fuss NYC - 's nice day big - city turmoil return hotel relatively tranquil area NYC.We pay $ 180 per night , good deal NYC hotel price extremely high - LOT ( reasonably priced ) hotel ride bedbug cockroach . the Newton Hotel clean , ok location , offer feature need , importantly : affordably price . highly recommend budget traveller . 
 Jun 6 2008 	 stay 	 Stayed Hotel begin June 2008 . hotel base 96th & amp ; Broadway , ( 3 block away Central Park ) ' sight ' start 72nd street - not let put - subway station right outisde walk Central Park part New York experience anyway . subway system similar London undeground Metro Paris - easy use $ 7.50 ' fun day ' ticket let us use subway much like day . Metro hotel run 24/7 tired 's easy get back base . hotel clean staff professional friendly . stay central hotel New York give choice would opt comfort cleanliness one everytime . room cable TV , private bathroom , fridge , microwave , hairdyer , phone , iron ironingboard . pleanty bar restaurant immediate vacinity tend slightly cheap right centre . also good choice ' real ' american diner breakfast . stay hotel - ' m sure will not dissapopinte . 
 Jun 2 2008 	 good location lovely hotel 	 hotel good location - subway 50 m hotel entrance take 10 - 15mins get Times Square short walk Central Park . I please room - twin ensuite . clean , towel / toiletry provide change daily . travel alone feel completely safe hotel . absolutely complaint hotel ( couple reception staff could little friendly will get place ! ) .if travel LaGuardia , get subway taxi meet m60 bus ( travel Harlem ) take 45mins - bus normal bus Harlem get quite crowded , fine be laden bag get seat ! hotel staff direct get . 
 Jun 1 2008 	 money worth Clean Room location bit far away downtown 	 's hard find hotel NY city HKD 1500 really great book Newton HKD 1300 per night . stay 3 night . staff helpful find remote air conditioner call reception send someone room help . mcdonald . starbuck subway opposite hotel . hotel old room clean . micro oven big refre . internet free cost USD 5 every 24 hour , matter u start use end every 12 noon . come business meeting therefore location ok metro station within 5 min walk . however mainly travel would bit far away downtown . anyway money worth ! 
 May 29 2008 	 great stay ! 	 not know lucky get huge room , clean , comfortable ! internet $ 5 per day easy working . everything fine price affordable . bravo ! 
 May 27 2008 	 great hotel beautiful Upper West side 	 stay hotel entire week really great time ny.the hotel locate beautiful Upper West side one safe chock - full restaurant , cafès shop find manhattan.the room large compare other hotel stay year NY , , clean . probably highlight room bathroom seem brand new supercleaned . it be easy explore city corner hotel 's stop metro really bring everywhere . there also Duane Reade next door two block leave 's empire diner open 24 hour day . in expensive city like NY , hotel windfall - we will definetely back . 
 May 21 2008 	 Good Deal Rates Peaking 	 hotel good deal rate elsewhere run $ 400 per night . not expect luxury disappointed . get clean room , friendly staff close proximity subway central park . american use sharing bath , & quot ; icky factor & quot ; consider squeamish . think Europeans open arrangement actually healthy attitude . we share arrangement ok couple night would probably prefer en suite long stay . respectable , clean property would recommend want save significant lodging expense . 
 May 14 2008 	 Loved ! back ! 	 friend share room four night . one double , comfortable bed share bathroom . sure anyone else share bathroom though stay ? never see anyone . hotel clean , close subway , bus LaGuardia plethora coffee shop restaurant . well , guess NYC , restaurant everywhere ! first night eat Metro Diver , great service food friend livesnearby agree . great price hotel ! go back extended weekend . New York City usual , wonderful ! friendly people , great food culture ! never NYC , must experience least ! 
 May 10 2008 	 Nice hotel 	 one cheap room . quite small share facility . nevertheless great value money . excellent location , clean room friendly staff . 
 May 8 2008 	 Best Budget Hotel Ever 	 staff phenomenal ! friendly helpful suggestion early check - in luggage storage . hotel perfectly locate . right next w 96th St subway station near Riverside Park Central Park . stay weekend either walk use subway whole time . room exceed expectation ! view room spacious , bathroom clean , bed comfortable , WiFi internet access nice flat panel tv . elevator bit peculiar work fast . stay 7th floor ride room cumbersome . plan stay every time visit NYC . 
 May 4 2008 	 great base shopping 	 Booked Hotel Newton 4 day shopping / sightseeing trip want little bed shower . 4 we book 2 double / double adequate . good sized bathroom excellent shower compare UK standard . bed make towel change daily . ate not make use full sized fridge microwave . also drink machine ice maker 2nd floor internet access ground level . the desk staff helpful give we map direction . pleased find Subway station step entrance express route Times Square ... 2 stop . the Gray Line open top tour bus also stop right outside ... $ 50 48 hour cover Manhattan ... hop hop off . there roadwork outside entrance disturb all . Breakfast Key West Diner next door great cheap compare uk.we eat one night Thai place next ... not catch name ... great cheap food . there also well stocked supermarket behind pharmacy opposite , stock water day out . the door man helpful check 11 am , take case store taxi come 5pm . the hitch language barrier ask fare airport taxi driver not seem understand question doorman assure we would one figure , course ... driver understand we well hand dollar ! ! overall would recommend Hotel Newton economical place rest lond day New York . 
 Apr 24 2008 	 wonderful experience ! 	 wonderful place stay NYC . read review settle Hotel Newton price , close location subway Central Park . first book hotel , receive confirmation number book agent call hotel . friendly desk clerk confirm reservation even email information . we check quickly problem . room two queen size bed top floor lot lot room . bed comfortable , nice firm lot pillow room . Bathroom immaculate ( little small , plenty room one person ) lot clean towel ammenitie ie , shampoo , conditioner etc . stay long would take advantage microwave refrigerator room . the Key West Diner adjacent hotel - great price lot tasty food . open around 6:30 11:00 pm . the problem hotel 's fault . city tear street front hotel , jackhammer work begin 5:00 startling wake call . remember , always construction do NYC . Central Park 4 blook away subway less block away . convenient , especially night . the staff invisible unless need - professional gracious . go baseball game day check not mind hold luggage game - 4:00 pm . overall , would definately stay . 
 Apr 20 2008 	 Loved Hotel Hate Expedia 	 review experience EXPEDIA , book hotel , hotel . room EXPEDIA book small literally room put suitcase , except closet , fit end - to - end , access content . guess could call room & quot ; 3 - stepper & quot ; , 1 step bed , 1 step bathroom 1 step closet . add Expedia price $ 230 night . complain front desk staff advise hotel completely book , possible would upgrade morning . speak Expedia , defend room , concession would make credit $ 50 entire stay , notwithstanding fact price pay $ 50 hotel rack rate ( discover extend stay ) . morning , manager graciously upgrade large , nicely appoint room could thoughtful , helpful apologetic , although tell original room & quot ; Expedia room & quot ; regularly assign Expedia customer . sum , LOVED HOTEL would never book Expedia without contact hotel first obtain onsite description room would get . 
 Apr 14 2008 	 Loved Newton ! 	 family four stay April 7 - 11 . room clean surprisingly large . queen / queen plenty room four we . shower small window different us - nice . front desk staff helpful check in / out parking breeze . would strongly recommend hotel plan stay . 
 Mar 27 2008 	 Convenient college visit 	 son New York City visit two college , need place stay convenient least one subway . Hotel Newton work perfectly , be short ride north Columbia . subway entrance block , be Starbucks across street , entire city full dining option front . room clean could , frankly pleasant expensive chain hotel stay NYC past . room two twin bed private bath $ 150 night , include new flat - screen tv bathroom appear recently renovate . staff pleasant helpful , give handful map put use right away . able stow luggage luggage room follow checkout not drag around city . will return next time NYC , maybe visit college kid ! 
 Mar 1 2008 	 Amazing ! ! 	 first holiday take without parent expect quite nervous alone NYC one friend , staff amazing extremely helpful ! give we advice subway train catch go place good eat ! problem book room 2 double bed arrive find one double , switch we next day room available ( although time switch we could not understand entry card would not work old room 's door ! ! ) even move stuff put exactly place room , even toiletry place bathroom ! ! strongly recommend place ! ! 
 Feb 19 2008 	 fine except cigarette smell ! bring earplug ! 	 though reserve nonsmoke room , hotel claim , smell strongly cigarette smoke . since allergic smoke , bother . due fact late check , room offer we . course , room loud , due proximity street , bring ear plug ! ! ! room large , decent size bathroom . odor , appear clean . lobby right subway entrance 96th street station . make convenient , usually panhandl evening . hotel not much way amenity , look place lie head smoker , decent place stay . decor motel 6 kind tackiness , outdated . 
 Feb 14 2008 	 great location reasonable - love Newton ! 	 get back 3 day NYC stay Newton . second time ' ve stay would go back without hesitation . reasonably price hotel New York immaculately clean . room huge New York expect . comfortable tv , fridge microwave . hotel location fab subway station right outside , times square 2 stop away . central park also close - 5 - 10 minute stroll away . next door Newton key west diner great breakfast , also good thai restuarant couple door . actually load place eat immediate vicinity there s something everyone . love time Newton recommend anyone go New York budget . 
 Feb 12 2008 	 clean nice price . 	 book hotel website . $ 99 night - cheap NYC . 3 city trip daughter audition music conservatory NYC , Boston , Ann Arbor . tight budget need simple room rest head . totally fit bill . keep mind single share bathroom price . room small , fridge , microwave , flat screen tv , dresser closet . clean . problem share bathroom - always available always sparkly clean . lot food place nearby 1,2,3 subway step away . be rate 1 star , would give least 2 star . be high maintenance people not really test staff , always friendly enough . downside - room get really hot ! near record cold winter open window . go summer , sure get room air conditioner ! also , elevator slow ... take stair time due . 
 Feb 8 2008 	 great inexpensive hotel ! 	 decide choose Hotel Newton due 's great review site . impressed ! stay Hotel Newton 2/5/2008 - 2/7/2008 room 2 single bed private bathroom . cost great . pay 95 per night hotel 's website ! room clean , bathroom . staff great location perfect . locate two subway station , starbuck , bank restaurant . be expacte great view hotel might dissapointe . room bit small remember 2.5 star gurantee make difference . 's New York City spend 80 % day outdoors ! 
 Feb 7 2008 	 clean quiet cheap 	 stay Newton 4 night December quite please overall experience . room small clean well furnished . microwave , refrigerator , small desk , admittedly , almost impossible sit due close bed . the location nice , get midtown madness , decent restaurant nearby . great proximity park well . would problem stay , especially budget tight . 
 Feb 3 2008 	 GREAT value 	 stay Newton Hotel 6 night 19th Jan . room large ( double / double ) clean ( bit old fashioned care ) . bathroom looks recently renovate . staff always pleasant . get around city find great . subway 30 second walk away ( easy use ) . two stop 5 minute totime Square express train ( no.3 ) also get 1 & amp ; 2 train , take 10 - 15 minute . never wait 5 minute train . diner one side hotel pharmacy / shop . area great stroll around always feel safe even subway 7.00am . one tiny nitpick coffee maker room , use go get cup go diner not major issue . 
 Jan 30 2008 	 Great NYC Choice 	 really enjoy stay . book twin / twin good - sized room two twin bed , microwave , refrigerator , flat screen tv . bathroom small new clean . room bathroom redone year half ago everything fresh clean . the Hotel Newton locate real neighborhood Upper West side . subway next block m104 bus run Broadway . many dining place nearby , drug store end block , coin laundry around corner . I not view window look back building probably good thing room quiet . little room room noise . other mention , one elavator pretty slow . possible problem mattresse firm guess good posture . I will definitely return Newton real bargain hotel expensive city . 
 Jan 27 2008 	 Loved Newton 	 old lovely clean hotel . staff always pleasant helpful . great area away madness Times Sq . subway easy use 30 second walk hotel . diner one side hotel Pharmacy side . negative thing could say hotel heating noisey get hot coffee maker room ( though end world , go get coffee next door diner ) would stay would recommend friend family . 
 Jan 23 2008 	 easy get downtown 	 travel Europe hotel heaven . delightfully clean . spacious . everything work . enough handy delis diner breakfast meal . Central Park withinn walk distance . maybe bit far town , 96th St subway 100 metre away express train take one stop Times Sq ( 42nd St ) way downtown want . great get around without car . 
 Jan 21 2008 	 Nice Room 	 stay 3 night Queen - Queen Room top floor . stay back 2004 remember hotel clean room small , prepared small room .... ! queen - queen room really big . room fridge , microwave , dresser 6 big drawer . bathroom hair dryer . Closet 10 hanger plus iron ironing board . room clean even though room face Broadway , not loud . time hear neighbor early morning ( 7am - ish ) move could hear say - general noise door opening / closing . shower clean not show sign mold . bed pillow really firm find really help walk around day long . check - in check - out go pretty smoothly . subway stop less 2 block away plenty place eat drink nearby . the downside : one slow elevator , room hot . sleep window open still warm . way control heat setting room . would definitely stay base recent experience . 
 Jan 16 2008 	 nice room great location 	 family 4 stay 3 night Newton & quot ; Queen Queen Deluxe & quot ; room total cost $ 410 . room spacious include reasonable sized refrigerator handy microwave . tasty microwaveable meal could buy diagonally opposite & quot ; Gourmet Garage & quot ; . plenty reasonably price restaurant nearby . although breakfast , refrigerator make easy we cereal milk room , could microwave frozen pancake etc something substantial . hotel 50 m 1 , 2 , 3 subway line , 2 3 express train stop . express get hotel Times Square 10 minute ( 2 stop ) .We would definitely stay . 
 Jan 9 2008 	 Disappointing 	 pick hotel proximity Columbia ( usually stay midtown Upper East side ) . hotel lack charm seem good deal price . hotel small lobby area check - in counter not invite miss nice continental breakfast place snack coffee . also , claim AAA hotel would not honor AAA card give we AAA discount reserve room online - online price pay 100 % high quote hotel brochure ! plus room perfectly clean block metro , easy get NYC - Midtown , SOHO , etc . consider though , would not stay . 
 Dec 29 2007 	 overall ok experience 	 nice hotel nice location . three girlfriend stay December 19 - 21 . rest trip two day upstate wedding , two day back city Sheraton . although , must admit previous review throw bit make reluctant stay , definitely glad would . hotel staff courteous glad help . upon arrival , upgrade room floor want two queen sized bed . fact give good information time show even help we find ticket Clash Choirs . view room beautiful room clean spacious . microwave , mini fridge , flat screen , desk , side table , private bathroom , could still move around find case later stay Sheraton . great little shop grocery store right next door , well cute diner good food deliver room service ( cheap , ) . first night walk broadway three block little pizza restraunt get one huge slice 12 oz drink 3.75 . overall , complaint . beds e x r e e l stiff , friend assure good back ( haha ) . elevator really tiny really slow , four us one - bag - of - luggage - each vacuum seal inside way top ( 9th ) floor . two thing surely bad enough merit terrible review , however , morning check heater basement catch fire send four we scramble dress even pull one girl shower . thankfully heater basement take care quickly , smoke billow way floor hear siren saw / smell smoke fume hear smoke alarm , not even go floor go back room , several floor not even evacuate , serious issue due size hotel fact fire fire . 
 Dec 19 2007 	 Great Location 	 4th trip NYC . always stay close Times Square , go Neil Young concert United Palce Theater B'way 175th want something close . loved hotel . originally room w/ queen , upon check - in front desk give we room ( 504 ) 2 queen huge ! maybe tell husband 's 60th bd . love Upper West Side neighborhood . key West Diner 's sister City Diner fabulous breakfast . Lemongrass Grill Thai Restaurant right next door also great . never step foot cab , feel like become pro subway . Christmas light spectacular . can not wait go back time year . 
 Dec 15 2007 	 Good Hotel Budget 	 hotel nice great area . bit far Time Square ( 20 minute subway ) immediate area everything need - good shopping lot great place eat . guy work front desk not know much city . not ask question info give we always wrong . ( tour time , hour exhibit etc .. ) 
 Dec 10 2007 	 Perfect hotel city break New York 	 return trip New York stay Hotel Newton 5 night . thankfully previous positive review correct - hotel warm ( essential seeing though freeze outside ! ) , clean , well present close 96th street subway station . room share bathroom prove problem . bathroom always clean available want use it . there diner next door want cook breakfast hotel supply full size fridge room buy cereal nearby 24 hour supermarket eat room . I would hesitate stay Hotel Newton would certainly recommend friend family . 
 Dec 4 2007 	 Great Place stay 	 great hotel stayFor rate get could betterquiet clean room equip need even flat screen tv iron ironboard friendly receptiongreat place stay - metro station right front hotel 
 Nov 12 2007 	 Excellent NYC hotel 	 search trip advisor reasonably - price NYC hotel since hotel usually use book . find Newton book , later find Hotels.com low rate rebooke hotels.commy husband frequent NYC visitor stay many different hotel . look budget hotel spend little time room stay . location important we . Newton Hotel locate 96th street express stop Red Line subway . express train , two stop Times Square theatre district . the room almost spacious compare average NYC budget hotel room . queen bed , desk , brand new refrigerator microwave , closet , could still walk around ( always case ! ) .The bathroom beautiful pedestal sink , terrazzo tile , ever - popular curved shower rod . we extremely please hotel definitely consider future . 
 Nov 3 2007 	 good location 	 hotel room small clean comfortable ! great location . be quite nice , safe neighbourhood - subway right outside hotel 42nd Street / Times Sq 5 min express train ! ! cafe next door great food good price ! however , staff not friendly ! hardly get word ! ! 
 Oct 30 2007 	 reservation lose ... sol ... 	 Booked hotel 's website ; receive e - mail confirmation number . call night arrival question . 's record reservation , room available . offer help find another room somewhere . & quot ; sorry , call back tomorrow . & quot ; FWIW , get great rate . management , would not hesitate give great rate either , especially since not need actually give room . 
 Oct 24 2007 	 comfortable time Newton Hotel Oct 	 stay 17 Oct 3 night husband 2 teenage child . initially desk clerk say booking make agent 2 double room although ask 1 double 1 twin . matter , sort quickly although 2 floor apart room real check - in time 1400hrs . room small expect NY , comfortable clean bed well stock clean bathroom . rom fridge microwave handy . also , room clean every day . desk staff friendly helpful give we map subway , bus give general travel advice . hotel quiet location 10 min 2 stop subway Times Square . stay NY New Yorker W34th street traffic honking in - your - face Newton location welcome change . we love Key West Diner next door reasonably price large breakfast . fab fresh fruit salad juice takeout . cost airport cab go airport flat fare come aware . pay US $ 70 ( tip extra ) get Newark worth 4 people although bus / train might bit cheap . all great stay . much well New Yorker staff unfriendly unhelpful hotel generally grotty . would recommend Hotel Newton people look reasonably price hotel quiet location easily accessible centre town . large room high luxury would come much high cost . would definitely go back . 
 Oct 24 2007 	 gem hotel 	 stay five night September really please everything . the hotel staff friendly helpful . room small big enough we , fridge , microwave , iron ironing board , flat screen tv load channel . the bathroom clean well stock toiletry . room really clean maid come every day clean . thing would mention towel bathroom big , not major issue . there subway station minute walk hotel 2 3 train frequent . for price pay hotel really great bargain much well hotel ' ve stay NYC , definitely stay next trip . diner next door really good room service . I really would recommend hotel . 
 Oct 20 2007 	 ok couple night ... small 	 wife stay two night . cross whole country four week stay NYC another week . arrive early , need hotel two extra night find Newton . the price ok , course be NYC , expect high rate anywhere else . the Lobby look nice check quite early , around 10 am . great , could enjoy whole day that . the room get small . course , NYC small room , everybody go anyway , nobody stay room , except sleep . room really small ! ! nothing complain cleaningness . clean room bathroom , look renovated , like room . it also come fridge , microwave flatscreen - tv . nice . bed alright . the Hotel Broadway , quite north , close subway . night 's get quiet , little quiet we . not look dangerous , somehow like 's people street . some front desk clerk little weird . nothing serious , could well . althogether good hotel . three star location room size average . Wan na know trip ? route66traveler.jimdo.com 
 Oct 14 2007 	 everything expect budget hotel 	 dad visit New York 2006 love much , decide go . look simple hotel low price choose Hotel Newton . the hotel everything expect budget hotel , nothing , nothing less . room simple , clean tidy . bathroom look good ( renovate ? ) bath / shower combination excellent . sleep well since stay day want spend much time possible walk street NYC really not need luxurious hotel . the possible downside hotel 's location . 's locate 96th street quite bit outside heart New York . excellent public transport however , feel significant problem . overall enjoy may stay Hotel Newton . not special , consider low cost content . 
 Oct 12 2007 	 great stay 	 well forgot write review hotel stayed , figure well late never . must say mostly everything say hotel true . I like middle hussle bussle midtown Manhattan , far ( train bus ride away ) . ( suite type ) double bed room bed comfortable . room bathroom clean . the bathroom little small side , seem probably remodel recently nice fixture , clean sink etc . like light brown , granite look color . room also micorwave mini fridge . problem room ( suite -type room fridge microwave ) face Broadway ( main street ) even though stay much noise . think area upper east west side get much noise , something keep mind . front desk staff ( Emilio ) everyone one else nice helpful . housekeeping ( state ) nice helpful even though speak much English . the elevator ( two ) slow think 3rd floor often take stair down . there Key West Diner next door great breakfast ( large amount food money ) .There lot shopping area ( walk distance ) rite aid , Starbucks , McDonalds also think Duane's . and bus train station within walk distance . there pool etc need nice , clean ( likely ) quiet room consider hotel . also plane Laguardia easy get flat rate cab fare back airport . think $ 20 - 30 dollar . I return hotel area need stay New York . 
 Oct 6 2007 	 happily surprised 	 stay Newton son 's college graduation pleasantly surprise . pay $ 94 night , share clean bathroom hall . room recently redo nice . drawback houskeepe staff friendly speak spanish limited vocabulary , reward try fresh towel . & quot ; lloave el bano & quot ; , dry pantomime husband say look like request drug fix ! would reccomend unassuming little place anyone , easy access anything need , great restaurant next door . 
 Sep 14 2007 	 neat small ` ` boutique '' type hotel 	 surprisingly nice , well locate small hotel Broadway reasonable rate . nice little lobby couch chair , connection computer , etc . our room small chain standard , clean . contain desk chair & amp ; chest drawer . microwave oven , refrig , coffeemaker provide . also A / c , iron , iron board , hair dryer nice toiletry bathroom . consider price , could beaten location . right outside door small Zagat rate restaurant , market , drug store corner subway stop half block away . ' City Tour ' bus also stop less block away . the desk clerk friendly helpful . Bellhop available help baggage . downside small elevator ; slow . 
 Sep 7 2007 	 great value money great location Clean ! 	 stay Hotel Newton 5 night . good value money comparison hotel . worried right Center NYC , not , subway station like 1 minute walk away $ 2 get pretty much anywhere NYC Brooklyn really easily . plenty shop area need get anything i.e . rite aid Duane reade right next door really handy . Central Park block away nice walk get downtown . all room hotel update nice standard Hilton room . stay twin bed room , nice size clean well day . nice empty fridge room useful store food water . nice see fridge be not stock over - price mini bar product never really go to use . hotel hallway could update whole hotel really clean . staff friendly help we plan visit around city also book taxi us airport . it pointless spending money get central location quick subway get wherever want kinda nice quieter place go back sleep . I would definately reccomend stay Hotel Newton really good value money great location ! ! ! ! ! 
 Sep 5 2007 	 Fabulous Stay 	 son stay three night Hotel Newton . comfortable . bed firm . bathroom look like brand new , beautiful tile two shower head . flat screen tv lovely . fridge microwave come handy find grocery store 1/2 street towards park . restaurant beside hotel give mega portion not order - food super . friendly area , one evening resident walk we favourite Italian Restaurant . bus subway practically doorstep . would highly recommend would first choice next time ' m NYC . 
 Aug 17 2007 	 Excellent ! ! ! 	 reservation , checkout , hotel FANTASTIC . room big ( family 4 ) , never issus , front desk staff helpful direction , shop question , hail cab . would strongly recommend anyone stay future . great place , UWS , away hustle bustle , still accessible everything . subway block away , everything easy get . great job staff . thank great weeklong stay ! ! ! 
 Aug 13 2007 	 Thumbs Hotel Newton 	 be visit New York tourist need base frill ( spend five night ) , hotel adequate provide good value money compare centrally locate Manhattan hotel . the room ( choose suite family four ) clean provide sufficient space . despite locate Upper West side ( 10/15 minute walk Central Park ) , closeness 96th street subway compensate - ride take 10/15 minute ( depend whether get express train ) reach 42nd street ( Times Square ) beyond . the Key West Diner , locate next door one , provide convenient place get breakfast / food evening require . also restaurant within couple block . would definitely stay visit New York future . 
 Aug 12 2007 	 quirk 	 's probably good area check website book .. search various site determine website good rate know vary size NY room call ask good size room .. tell queen fully book date .. disappoint go back site easily book queen room HOWEVER room tiny ask front desk large room rate tell twin double bed ask one hotel fully book .. yet next day wifi would work room easily move another small queen .. still one well value NY .. bathroom superior .. next door eatery place avoid .. like upper west side wat close Barnard Columbia worth look .. every thing else within subway stop 2 much expensivedon.brown @ brownchild.com 
 Jul 28 2007 	 surprisingly nice ! 	 return home 3 - night stay Newton impressed accomodation . first , able check early , rare NYC . double room 2 single bed , small side , appear recently renovate . nice lighting , refrig / micro , new AC clean . bathroom also newly do , well lit plenty hot water . 6th floor take stair , elevator . wait time elevator bit tempermental . staff encounter nice friendly . complaint smell towel - almost ike drycleane scent . worse however , overall smell NYC 95 + degree heat wave encounter ! stay hear , although , ' m sure price increase due renovation . 
 Jul 26 2007 	 Great Hotel Upper West Side 	 12 - year - old happy hotel . room ( two twin bed ) , # 310 , corner room third floor , would say European - sized . perfect we pretty much sightseeing day . large mini fridge microwave . AC work great . son love flat screen tv . bathroom newly remodel . hear guest . quiet . metro station couple step away corner 94th & amp ; Broadway . 's small market corner drug store nearby . great location . definitely stay next time ' m New York . 
 Jul 13 2007 	 Suites definately ' budget ' 	 stay 3 night Junior suite Newton Hotel June 2007 . shop around online trip find cost Junior suite Newton similar regular room centrally locate hotel . 3 day part long trip USA , fair amount luggage not want cramp . opt Newton disappoint . room two large double bed spotlessly clean . bathroom fully tile seem newly do , spotlessly clean . addition kitchen area fridge , sink microwave also dine table two armchair . exactly cook , handy cool drink bring back snack . air conditioning work well though bit noisy fairly normal experience . load room despite plenty luggage we . in term location hotel fair bit city centre , probably far walk , subway 1 minute door take 5 minute subway times square . day ticket cost around $ 7 great hardship . area quiet disturbance unlike central hotel would imagine . short walk across central park immediate area around hotel pleasant cafe 's shop feel safe . can not comment regular room see inside one , reception area pleasant clean , though hotel not look much outside . look centre action probably not hotel . want bit space quieter location cost , not mind short subway taxi ride Newtons Junior suite definately good option . 
 Jun 22 2007 	 true gem 	 stay 3 night Newton happy . little worried hotel bill & quot ; Budget & quot ; hotel , far anything budget . reserve single room upon arrival upgrade give twin . room clean furniture carpeting excellent condition also bathroom large . a / c work great fridge microwave room . also subway door neighborhood ( Upper West Side ) really nice . please dis - regard previous comment hot water elevator , 7th floor not wait long hot water 1 elevator never wait long ( even peak morning/ evening hour ) . stay high class hotel New York far good . 
 Jun 11 2007 	 ideal choce sightseer 	 Ideal hotel sightseer , do not spend alot time yourroom , clean somewhat date place , problem room noise heating system ( december ! ) day night walk sidewalk sightseeing soon go sleep despite ! ideal place stay sort holiday , would definately go . 
 Jun 6 2007 	 Horrifying 	 ' m sure start will try . first thing notice elevator extremely slow . room smell disgusting look depressing . carpet old . airconditione although make lot noise througout night , really work well . father itching night something none we could figure besides maybe fact sheet do not look especially clean . judge review sight , think might bitten bed bug well . can not think one positive aspect hotel besides cheap place time . family favor stay away . gross . 
 Jun 5 2007 	 double check reservation . documentation 	 stay 4 night hotel find quiet clean conveniently locate far subway concerned . problem first night arrive book 3 room us 2 . staff absolutely help . fortunately 2 party know friend Columbia stay . next day different hotel staff member tell we find miss room point bit late . bottom line .... book hotel directly phone make send kind documentation . rely correct get . problem might find help end . 
 Jun 2 2007 	 Great Budget 	 stay four night Newton visit Columbia University . First- Newton BUDGET hotel . get plush extra get high price hotel . say , think great price pay . pro : clean room , roomy budget hotel , refrigerator microwave include ( real plus ! ) , friendly staff , super location- within walk distance restaurant , market , subway . also charm character old hotel . bathroom remodel date , nice . con : one slow elevator , comfy bed . also , be high floor , take show minute warm . would get , turn water , get thing together , etc . time ready shower , would warm . get warm shower great . would recommend hotel anyone not fortune spend , could give plush extras expensive hotel afford . 
 May 22 2007 	 Dorm Atmosphere 	 disappointed hotel . get good press expect nice . room clean location good floor room noisy night long room dark . desk staff unhelpful unsympathetic . room good value . ' ve stay New York City hotel rate much satisfied . decide give one try base review . want keep awake night long loud partying could rent dorm room lot less money . 
 May 20 2007 	 Adequate budget hotel nice neighborhood 	 need hotel convenient Columbia University , unfortunately , not many choice . Newton look like good bunch , overall , deliver . I book junior suite extra roominess . come two double bed refrigerator sink . bathroom fine , although shower divide rest bathroom shower curtain , end wet entire floor . ( judge photo site , bathroom not design way . maybe 's suite . ) bother stand sink floor wet , bring flip flop . everyone say towel true -- be little big hand towel . management may try save money , not think towel would skimp . unfortunately , room look adjoining building rather street , little natural light . bright spring day , turn light . room depress dark , not help dark carpet furniture . result , spend little time possible . have know advance , would book regular room save bit money . I like neighborhood far expect . 's ( relatively ) quiet residential area nice restaurant . recommend Aix Brasserie 88th Broadway , restaurant Amsterdam Avenue also look interesting . this hotel fine money . want place lie head , quieter neighborhood 's still convenient rest city ( thank excellent 1,2 , 3 subway line ) , could bad . P.S . people go downtown sightseeing . be Civil War buff , go Riverside Drive around 122nd Street look Grant 's Tomb . 
 may 11 2007 	 clean small adequate . 	 husband stay Newton first week May 07 . small clean room new furniture appliance . weshared bathroom one another room . bathroom 6th floor seem newly renovate . small clean new . times bathroom occupy particularly morning people take shower . inconvenient enough pay extra private bathroom . location great near good restaurant . theatre concert performance across street . check . hear fabulous jazz concert one night . would hesitate recommend hotel . 
 May 8 2007 	 Great Hotel 	 stay Hotel Newton recently ( 10th - 15th April 2007 ) wife 11 year old daughter . excellent room , large size , two double bed great bathroom . walk distance Central Park . subway station entrance 30 second walk away -Times Square 5 minute Express Train . plenty restaurant vicinity Hotel . quieter area Central Manhattan nice go back hustle bustle day . would recommend Hotel anyone think go New York . price low compare hotel time year ( Booked CITY & amp ; SHOW website ) . 
 Apr 10 2007 	 great friendly hotel . fab room . 	 four we ( USA virgin ) , book 2 double room , read someof previous post e - mail ahead confirm hadroom book , manager reply promptly disappointed ! massive room 2 king size bed . well furnished . great shower , ( weird bath we Brits though ) . extremely clean everywhere see . friendly staff grade unfailingly helpful . great diner next door . easy get everywhere local subway . Central Park within easy walk distance . see beggar locally though see couple downtown . would recommend hotel anyone want place sleep comfortably theyget back hard day sightseeing . PS Lift slow see MUCH bad UK ! 
 Apr 3 2007 	 Bedbugs 	 husband stay Hotel Newton -- room 711 -- night February . immediately upon return , begin experience bites night bug ... week two eliminate possibility ( flea bite , spider bite , etc . ) become clear bedbug . clincher tell - tale little red dot blood sheet morning around ankle shoulder ( although many bug bite night , one symptom particualr bedbug : apparently often like excrete blood even feed ) . home exterminated throw away bed , bedside table furniture . bedbug infestation somehte want mess around ; always err side caution bedbug incredibly difficult get rid also incredibly disgusting . although ordeal cost we $ 1,000 far , fact blame hotel : bedbug become wolrdwide epidemic hotel virtually powerless anyone else eradicate . : ( guess say traveler beware ! 
 Mar 25 2007 	 Great Hotel 	 stay Newton 18th 22nd March 2007 pick hotel base review Tripadvisor . arrive Sunday evening four hour delay flight . allocate room 9th floor 2 single bed even though book double . call reception advise double room small room decide keep original room . convince correct however give delay flight could put single bed . room clean bathroom great shower look like recently renew . hotel safety deposit boxs not cost anything use . room store luggage locker minimal charge really great give flying evening . hotel one lift not great room 9th floor would not put stay . fantastic cafe / bakery across road call Europan really well price great food service . subway close hotel 10 min Time Square . lot restaurant near hotel , McDonalds , Starbucks Dunkin donut . thing not like alot beggar area . stay New York three occasion first time really notice beggar . want clean hotel happy travel subway would recommend Newton would return . 
 Mar 15 2007 	 nice quick stay 	 stay first two day two week trip NYC . arrive early fortunate enough give room immediately . staff friendly hotel neat clean . expect small room describe previous review Tripadvisor surprise . hotel bit remove main attraction subway less block away make . room , though small , fridge microwave oven include . good value money . 
 Mar 13 2007 	 nice cheap hotel 	 stay Hotel Newton 5th - 10th march . arrivival first book room # 201 . small simple clean room . not like view irritate noise airconditioning , try get different room . problem . allow go see room # 914 statisfied , could get even price . credit great service ! pleasantly suprise room . also little bit small , Samsung flatscreen tv , even refigirator microwave ! ofcourse take . enjoy stay lot . subway get Times Square 10 minute , Starbucks 24hour shop around corner , ' ve get need within handreach . thing thin wall : every morning wake ( bad ) sound music instrument . probably people perform theater opposite hotel . nevertheless really enjoy stay Newton . fact , later year go back ( temperature little high ) try get room Newton . 
 Mar 13 2007 	 Great Hotel 	 return woman 's trip NYC . Stayed Hotel Newton 2 night . great experience . staff wonderful . arrive 9:00 Saturday hope store luggage hotel check - in time . desk attendant check see room available could go ahead check . even upgrade room junior suite without ask . able go upgrade room immediately . room comfortable plenty big enough 4 we . small kitchen perfect Zabar 's take meal evening dessert . subway line 1/2 block away . neighborhood nice - close good restaurant . definitely stay ! 
 Feb 24 2007 	 Canadians love hotel 	 stay Hotel Newton Feb 19th-22nd first trip NYC remarkably please . one complaint hear recent review poor elevator service . luckily check - in , request 2nd floor room use elevator admission discharge . absolutely complaint stay . room clean bathroom immaculate . try figure use shower tricky helpful front staff guy gave lowdown . obvious recently renovate nice marble floor wall plenty big . room huge considering not spend much time , totally fine . 4 suitacse strew around room still place walk . would highly recommend stay room private bath though . flatscreen tv nice . location Newton perfect activity . 1/2 block subway 96th subway station happen one express stop could Times Square less 10 minute Ground Zero 15 . front staff friendly be look somewhere quick tastey eat , key West Diner nextstore fabulous . great breakfast ( especially granola / yogurt / fruit combo ) 2 impressive salad dinner one night ( good price ) , 3 block walk Central Park , perfect location . also late night drug store open 2 door away . , good trip ever defintely stay Newton next time ! 
 Feb 24 2007 	 room 903 great ! 	 room - 903 top floor - two double bed look Broadway . clean , bathroom recently renovate sparkle . aside single elevator - require wait sometimes - slowness ( five minute sometimes ) get hot water faucet non - peak hour - recommend hotel completely . rate - February anyway - quite reasonable . $ 750.00 canadian four night . booked hotels.com . would stay . 
 Feb 6 2007 	 Great Deal ! 	 stay Hotel Newton Feb. 2 - 5 , 2007 pleased . location excellent , short block 96th St . subway entrance 1,2 3 line . hotel clean perfect traveller want clean place sleep . although room small , perfect one . $ 110 / night room private bath . key West Diner next door provide room service typical diner fare . negative elevator , take time one . morning checking , elevator service . since not want wait bellperson , carry luggage 5 flight . upon note customer survey , receive response within 12 hour offer free room upgrade next stay . needless say , customer service top notch . 
 Feb 4 2007 	 Great Hotel 	 Clean , confy good location . great experience ! 
 Jan 31 2007 	 great hotel money 	 stay Newton past week impressed room , location , cleanliness , service front desk . one well bargain City , not sure going get money . however , pleasantly surprised . room clean , impeccably tidy everyday , comfortable . , room two adult three small child little tight , prepared , expect Waldorf . far location , quiet neighborhood convenient 1 , 2 , 3 train ( subway stop block hotel ) . Central Park also 3 block ( ave . block ) walk hotel . this obviously upper tier 5 star hotel , definitely good spot budget - minded traveler . 
 Jan 30 2007 	 Great Location ! 	 actually go hotel Newton 3 time 2 year find ease . the good thing hotel position . Upper West Side really nice place feel people actually live , not work . you find simple shop like hardware , grocery chat owner relaxed way . price tourist street noisy , be quiet location . the subway station near 10 min easily get Times Square ( almost everywhere ) .The room spacious clean . Moquette everywhere . bathroom clean , 's hairdryer . the staff friendly ad ready help answer every question . hotel restaurant suggest go adiacent Key West diner comfortable diner . food good expensive . I recommend hotel Newton people want enjoy New York tourist Newyorker . 
 Jan 20 2007 	 good location 	 stay Newton hotel early march 2006 & amp ; honest expect little glamour 3 * hotel broadway . wall cardboard thin could couple next room ' fun ' morning ! bathroom / toilet share landing . also lift slow call . room ' average ' although bedding / linen chic looking . probably one least expensive hotel broadway & amp ; show . not dissapointe stay , price reasonable 's location , maybe dollar could little comfort & amp ; glitz . ok though ! 6/10 . 
 Dec 22 2006 	 Good Place Sleep 	 intend go sightseeing spend much time hotel . prerequisite cleanliness decent price . Hotel Newton deliver $ 130 / night avg . room incredibly small . entry door barely clear bed . view window neighboring apartment close could read magnet refrigerator ! everything clean housekeeping like clockwork . room extremely quiet despite next elevator . expedia claim room renovate 2005 - 2006 . either bathroom overlook ( see photo ) different definition & quot ; renovated & quot ; . several bathroom tile crack grout miss . shower head secure wall , could not aim without gravity pull downward . sink faucet & quot ; sweet spot & quot ; find would drip night . toilet bowl wobble window shade miss slat . room lack information regard tv channel remote require scroll 40 + get one want ( e.g . could not type one ) .The public area hotel hallways lobby attractive . love wrought iron stairway polish wooden bannister . two lobby computer provide high speed internet access rate 20 cent / minute . per page charge print . the neighborhood great feel safe . key West Diner Lemongrass Grill ( Thai ) good food . dunkin ' donut across street well another pastry shop one block south . two drugstore grocery within block . several newsstand , fruit vendor , electronic store service nearby . subway block away ( tip : head downtown Times Square , try catch express train . local take sooo much long ! ) Central Park three block east . consider use Newton future stay Upper West Side . 
 Dec 17 2006 	 Great Hotel 	 return NYC stay Hotel Newton ( Dec. 12 - 15th ) . travel alone single female . feel quite safe . bell staff , great time . less one block subway . 3 block Central Park . room rate great $ 175 night compare hotel . bathroom chic . love design . room small really need place sleep shower fine . room side hotel . view stairwell alley great street noise . however , guest hallway hear clearly mean noise filter around door . towel little small . ' m big woman barely wrap around I . internet free fyi . staff helpful give direction regard subway stop . budget , would definitely stay ' m NYC . 
 Dec 15 2006 	 Pleased Newton 	 stay Newton hotel December 10th 13th , research hotel Frommer 's travel guide . New york many time pleased area , hotel room . room upgrade two queen bed , clean new looking . small problem hot water , resolve day front desk , helpful . able use subway go everywhere , close . stair subway little difficult since five month pregnant . especially enjoy shopping baby clothe Lord Taylor , wide beautiful selection . eat bagel h H bagel breakfast , dinner good enough Eat , lunch Jean Georges nougatine room , special dinner Daniel 's ( fabulous ) . hotel one good rate could find Christmas season , would definitely return . 
 Dec 13 2006 	 clean ! ! ! ! ! 	 stay Newton 12th Nov 16th Nov , impressed size room cleanliness second none ! reception staff helpful location great , easy access subway plenty shop restaurant nearby , Key West diner next door excellent cheese cake die ! would definatley stay . 
 Dec 12 2006 	 close subway 	 husband spend three night Newton hotel Broadway recently . 95th 96th street three block Central Park . basic hotel restaurant bar . 24 hour room service supply cafe next door . unfortunately food good come quickly . room small look onto wall back alley clean . staff friendly helpful . 96th Street subway station within 50 yard catch subway take Time Sq minute . find quite satisfactory base explore city want clean bedroom lie head end busy day . intend spend time room look hotel amenite Newton . high NY hotel cost one work reasonable get around subway close . 
 Dec 7 2006 	 little gem 	 well , do not think possible find New york hotel reasonable cash , clean , big enough swing cat well well decorate locate ! ! ! well do newton ! room ninth floor share bath . room good size single queen bed build hang cupboard , tv , radio etc . clean well decorate . share bath good , always clean , nicely decorate think share one room . well worth share do not mind save circa $ 50 per night could well spend elsewhere . slight negative , lift tiny one take get busy time . staff job be not welcoming always seem talk phone ( also serve ) . couple thing do not deserve marked opinion good bit easily makeup small quibble . well locate around 95th ten min walk central park . easy access subway ten min time sq . ( ) .overall good value money . 
 Nov 28 2006 	 Great Hotel Great Neighbourhood ! 	 Hotels New York City become expensive - really , really expensive . city definitely bounce back 9/11 hotel rate certainly reflect . last stay city 2003 , amazed see hotel rate go day . want take girlfriend New York City want quiet neighbourhood hotel Upper West Side first visit great city world . much research tracking review Hotel Newton website , book room mid November 2006 7 night website . choose room 2 twin bed disappoint . take subway JFK airport arrival ( story unto , worth $ 2.00 one way ! ) arrive Hotel Newton 8:30 a.m . happy learn even though check 3:00 p.m. , room ready able check get hour sleep hit town . room clean neat , bed change fresh ; plenty fresh towel good sized room Manhatten contain desk tv plenty channel . mention , room large NYC plenty room 7 day occupy . first notice hotel quiet ! begin wonder one stay night never wake middle night door slam people return room late night . another good thing hotel non - smoking great . room linger odour year smoke . housekeeping wonderful job making room day fresh towel cleaning room . hotel staff cordial spot respond request - even deal toliet clog one day . room rate good $ 210 mid - week $ 250 night weekend - good part city . location , mention , superb . subway 1 train half block away ; plenty good diner area ; newstand right next door ( buy copy New York Post read good cup coffee bagel across street Euro cafe ! ) . also Duane Reade drugstore corner everything else might need stay . needless say girlfriend fall love city comment nice eveybody . hardly wait return . rate Hotel Newton a++++ make home base future trip city ! 
 Nov 14 2006 	 terrific find 	 New York hotel pricey compare less glamourous US location . although frequent traveler around world first ever overnight Manhattan hotel ( live nearby New Jersey ) kid host special event Newton around corner , base TripAdvisor.com , book . one caveat : must book private bath ( assume want one ; otherwise risk share bath us nonstarter . ) not expect much $ 287 . ( include taxis ) pleasantly surprised . room nicely update two immaculate queensize bed lovely bathroom sufficient towel ( * ok , not 5 * plush clean job ) . need ? anyone look locate fabulous upperwestside , go Newton . 's decent , clean place definitely dump like nearby hotel . 
 Nov 13 2006 	 Good Hotel Price 	 ' ve see poor review hotel want give story . would rate average average . I AAA member go & quot ; approve & quot ; facility one . want clean , basic accommodation intend use room sleep lot & quot ; hanging & quot ; room . yes , old elevator ( 1 ) slow . stay single room small room ' ve ever see . say , lovely room everything need ; single bed , actual closet ( rack room ) , night stand usual small bureau 3 drawer tv top . bathroom quite modern bath / shower comb , hair dryer , etc . clean problem . employee pleasant helpful . for price , can not beat . pay $ 160 plus tax per night single bath . Broadway 94th & amp ; 95th Sts . bus stop 1/2 block away subway another half block . bus run every 7 8 minute even night Sundays . lot store buy snack , soda , drug store item , restaurant , etc . great fruit / vegetable , grocery store half block away . really get & quot ; feel & quot ; Manhattan people live . , bad traffic , 40 minute mid - town , usually 25 minute . ideal need sightseeing play mid - town . would definitely return . comment experience good . always feel safe hotel neighborhood ' m old woman ( +50 ) stay alone . locker room lobby store luggage day check leave town . 
 Nov 9 2006 	 Super Location 	 stay Hotel Newton three night mid - October think great . book room read Frommer 's Guide ( list value property ) check Trip Advisor review . reserve month ahead time hotel full . pay $ 200 Thursday evening $ 275 Friday Saturday evening . normally would thought exorbitant , find virtually every hotel $ 400 night , decide steal . originally want stay Times Square area , be glad not . love neighborhood feel area , easy get anywhere city subway . first visit NYC walk take subway everywhere without trouble . woman girl , feel perfectly safe walking around hotel , even take subway home theater Friday night . always lot people about . we two adult two teenager deluxe queen room two queen bed . quite large room ample size bathroom , fridge microwave , iron board iron . room overlook Broadway , noisy . trouble get hot water one morning , complaint . guess bed little hard , always exhausted fall bed not notice ! arrive noon Thursday room already ready . also make use storage locker store luggage last day . fly Newark airport take town car hotel . tip toll , pay close $ 100 would pay $ 14 train plus subway taxi fare train station hotel , tote luggage around , endure waiting time . 45 minute door door , driver pleasant , point site way . definitely money well spend . mention , love neighborhood . plan dine number restaurant recommend we around city , evening eat near hotel easy , quick , cheap . plus many restaurant around . love diner many option . kid could pancake want could something greek . also number fast food type place around breakfast otherwise -- Starbucks , McDonalds , Dunkin Donuts , great bagel place block south . also hit ice cream place couple door north come night . think open 11:00 . pharmacy grocery store place , able find anything need . Central Park three block east spend pleasant afternoon wandering . would definitely stay . think hotel really help make trip super experience . 
 Nov 3 2006 	 could not happy ! 	 trade show NYC talk sister meet mini - holiday . NYC several time want avoid Times Square find neighborhood & quot ; real & quot ; New York . also not want spend whole lot money lodge . book Hotel Newton research TripAdvisor could not pleased . trying stretch three day , fly early late flight could book . arrive early ( 10 - ish ) hotel pleased room already ready check . leave , pleased find self - service luggage locker could stow luggage shop . we book Twin - Twin , two twin bed . pay $ 130 first night ant $ 150 second . pleasantly surprised appear freshly remodel room bath . room flat screen tv large in - room fridge microwave , iron board , etc . small , bathroom top - notch , marble wall floor , brand new fixture . everything room bath squeaky clean . we like intimate size hotel ; feel safe huge hotel . despite right Broadway , incredibly quiet ; hear sirens emergency vehicle go , regular traffic honking . & quot ; noise & quot ; bother rap noise second morning suspect expand radiator pipe . not bad enough wake we , awake could not go back sleep . the hotel two computer lobby check email . $ 1 five minute . hotel 94th 95th , fabulous 96th major subway stop ( express local train ) 96th also cross - town bus take park East Side . use foot subway go everywhere . easy stroll Broadway Zabars , H & amp ; H , Filene 's Basement , etc . key West Diner next door lifesaver look late ( 11 p.m. ) supper one night . breakfast day hit spot . good breakfast every , great available hour everything else close . 
 Oct 30 2006 	 little gem 	 wife plus two teenage child return five day trip new york stay newton hotel.i book hotel read visitor report trip advisor wonderful.this 3rd visit new york 5 year hotel take beating.we family room clean good size new york value money see much hotel charge manhattan.the bathroom wash basin , bath shower towel change daily well bed make room keep clean . room fridge microwave tv , iron board iron.the hotel smoking policy well nice touch.this hotel hide gem times square far away.the 96th subway station minute walk hotel take straight time square week pass travel anywhere subway $ 24 . bargain.we use time get major place visit.come 34th station accross road macys.the hotel restaurant plenty pick area.we buy coffee bagel fom dunkin donut accross road .the hotel lift computer facilities.the slight fault reception staff helpful information require tell we taxi jfk $ 60 pay $ 45 come wave yellow cab ready go cost . 
 Oct 29 2006 	 like place 	 attend conference upper west side find hotel . work great . Jr Suite two queen bed . room clean , extra space Jr Suite three us room never feel crowded . bathroom clean newly remodel . great right Broadway subway line . find several restaurant near enjoy discover new part New York . I recommend hotel nice mid range place stay . 
 oct 22 2006 	 like place 	 great location - pay get . basic room , basic hotel - cheap & amp ; cheerful lovely staff . would stay short city break . great place eat next door brunch . 
 Oct 16 2006 	 great little hotel upper west side 	 see Hotel Newton 2528 Broadway several good review book stay October 10 - 15th wife . people behind counter nice , room immaculate , location excellent . minor annoyance elevator quite slow , 8th floor run hot water 5 minute warm . still , room absolutely spotless new fixture make little problem . I stay Times Square area time grow weary endless stream tourist hustler ( ya wan na buy Rolex ? ? ) . subway stop Newton block away . this neighborhood feel like NYC . return next year . 
 Oct 16 2006 	 great find Upper West Side 	 boyfriend never stay hotel NYC book reservation Hotel Newton base multiple great review read internet . not think could find well deal 5 - day vacation quaint , clean , perfectly - locate hotel . upgrade Junior Suite , staff well hotel guest friendly helpful . Central Park , subway stop , various restaurant , bar , shop within short walking distance . neighborhood safe , always lot people walk around . negative experience elevator break day half , force walk 8 flight step whenever need get room . despite one mishap , would definitely stay Hotel Newton would recommend anyone . 
 Oct 15 2006 	 average excellent 	 stay one week October 2006 , first time abroad view hotel little hampered fact bad jet lag week . I will get bad point way , room tea coffee make facility , reservation mess instead two single bed end double bed ( not bad sleep different hour due jet lag ) good point excellent location , could not believe close central park , restaruant next door amazing food portion huge , subway stop right outside door matter end know hotel end subway journey , good shop around include newsagent ( good alcohol ) chemist McDonalds , safe area , going walk 5 am woman jog , hard describe feel safe . all would definitly stay tea / coffee make facility room ( sound petty travel 13 hour we english guy desperate home make brew ) restaruant next door open something like 22 hour day 's big problem . I read review dirty room etc think way think hotel stay holiday , use sleep , awake room bathroom ( always clean ) not important , location though hotel great location : ) hope help . 
 Oct 4 2006 	 horrible horrible horrible 	 part wedding party . go check , staff extremely slow obviously could not care less . mixed room ( send one someone already stay ) , rather apologize , said & quot ; anyone could make mistake & quot ; . room tiny , even Manhattan standard , cleanliness ok , though everything seem threadbare . forgot cell phone room check . call front desk ( return home ) , get put tell contact housekeeping prove elusive . couple week later , get cell bill , $ 300 worth charge call Dominican Republic . never , never , never ! 
 Sep 29 2006 	 great Clean Affordable 	 stay girlfriend 3 night , sept 17 - sept 20 . 's great place stay , central park walk 10 minute , 1 block subway , safe neighbourhood . recommend everyone look nice hotel new york ! Room flatscreentv , share bath also nice clean , wait 5 minute , 3 day time ... save money go share bath : ) cheer ! 
 Sep 25 2006 	 great little hotel ! 	 stay hotel friend 4 night . room 2 twin bed private bath . good deal could find Manhattan room private bathroom positive review . room clean . matresse comfortable . room small side not go NYC hang hotel room . staff friendly give we great tip . key West Diner next door good . Vintage New York ( wine bar / taste room ) couple block away great opportunity taste New York wine . hotel locate Upper West side quieter main tourist area . subway half block away catch Express , stop Times Square / Broadway . Central Park within walk distance . definitely stay . 
 Sep 20 2006 	 Nice hotel 	 hi , stay hotel Newton four night , hotel well except . staff nice room ok . 
 Aug 30 2006 	 Great Value Great Location 	 end hotel win sale contest tell would stay . season traveler NYC , concerned location size hotel . overall pleasant experience , front desk personnel extremely friendly accommodate , room , clean quite small . although notice one elevator speedy , usually available fairly quickly . key West Diner next hotel wonderful convenience morning food excellent . try Hotel Newton .... right next subway stop get anywhere Manhattan minute . 
 Aug 1 2006 	 love Newton ! 	 stay Newton mid - July whole week . first time NY apprehensive accomodation . turn one good surprise trip ! Newton cheap , squeeky clean staff vey polite helpful . hotel wonderfully locate . 5 minute walk & quot ; reservoir & quot ; Central Park , one minute walk subway ( line 1 - 2 - 3 ) take 42nd st / Time Square 5 minute 15 minute walk Zabar 's ( 80th st ) ........ be absolutely doubt mind future trip New York come hand hand stay Newton . 
 Jul 3 2006 	 Excellent Budget Choice 	 please stay Hotel Newton . forewarned look unimpressive street -- must front room hotel 's ground floor let various street - level business , see initially canopy stretch towards street , follow long hall lead back small attractive reception area . ( not imagine 's pull - off driveway street -- park curb unload bag . ) inside check room , however , thing quite pleasant . two queen - size bed , completely modernize bathroom , decent - sized refrigerator small desk . find hotel quite clean . room certainly spacious postage - stamp size quarter would get budget hotel midtown . location , one block 96th Street stop red line four block 96th street stop blue line , prove quite convenient . ample selection casual restaurant area -- , , breakfast day Key Lime Cafe , outside hotel downstair -- Central Park four block away . and minor caveat . be bring car , hotel parking . arrangement nearby garage , arrive 1:00 p.m. weekday , garage 's long - term parking already fully take . find long - term parking another garage two block hotel , warn stringent term even think ask car schedule date departure , four day hence . get parking , run $ 35 / day , not consider unreasonable nyc.the hotel readily reachable car , way . GW Bridge , take West Side Highway 96th Street exit , go couple block east , make turn Broadway , be there . the hotel restaurant , plenty nearby . almost nobody hotel 's desk staff speak anything heavily accented English , especially friendly helpful . not slip leave disturb sign oputside door -- clean staff treat iron commandment , room touch . a friend NYC , upon hear stay , describe Newton & quot ; little - know gem -- family use time . & quot ; would not hesitate stay , certainly recommend family look budget alterenative NYC . 
 Jun 25 2006 	 Mold rude break elevator 	 mold grow ceiling room ! carpet wet also mold . elevator get stick every floor open floor . day check , elevator working . front desk staff rude quite unhelpful . pay $ 5 day internet useage , be good 12 hour . ( explain day 24 hour , 12 ) . location convenient subway system , hassle worth low price . stay somewhere else unless want come home mold allergy frustrating memory . 
 Jun 18 2006 	 good 	 reasonable price . look place stay ny reasonable price , easy access Time Square , one . 
 Jun 13 2006 	 cheap good clean 	 sleep three night clean nice hotel . think 's worth money . tv , microwave , refrigerator everything clean . people hotel nice . if ever go back ny , will take hotel ! 's cheep good place stay . subway station two minute walk near hotel ! good restaurant nearby ! 
 Jun 10 2006 	 Good Budget Hotel 	 dad stay Newton 4 night apartment hunt Upper West Side . two twin bed room semi - comfortable small we be 6 ' 4 . a / c work great room clean . little problem brown water due rusty pipe something fix 1/2 day time . stay 6th floor elevator take forever sometimes two stair case use many people . average stay would go back need hotel $ 100 night NYC . recommend budget traveler . 
 Jun 8 2006 	 Decent 	 stay seven night like price . enough leave tip never , ever leave that . as clean . pleanty towle , cup ice get every night cool walking . fix problem . check prompt . harldy ever see guest , like . never hear anyone , like . also surpirse one ever complain noise make middle night . Liked Key West Diner right next door ( variety affordable breakfast ) . loved duane reade ( pharmacy ) corner , come handy time . ATM available pharmacy McDonadl 's ( 99 cent ) . subway station across street , much walking be nice . also room store luggage need . internet access 20 cent minute . the downside look way firm bed ( feel like floor ) thin pillow . be ' ve become accomsted pillowtop mattress thick pillow . oh , yeah last day hour water brown smell . luckly do bathroom stuff . just one thing size room fine , thing one bed place right next bathroom barely space leave get bathroom . closet hold clothe , pleanty drawer . bathroom nice big mirror spacious enough fit two people comfortably . 
 Jun 1 2006 	 great value 	 stay newton 4 night complaint . room modern clean include tv microwave fridge good air conditioner . bathroom clean housekeeping good . think recently renovate . location good , upper east side , couple block cental park subway minute walk away . plenty restaurant bar near pretty quiet street night ( new york standard ) .if look cheap clean hassle free hotel would recommend . 
 May 5 2006 	 fantastic value money . 	 spend 5 day hotel , enjoyable stay , clean shared bathroom feel sure used keep impecibly clean tidythe staff helpful offer useful advice , never seem put we access free safety deposit box various time day . the hotel situate close subway take directly time square , south ferry statue liberty many atraction . we would recommend key west diner breakfast dinner food delicious cocktail ! ! ! ! 
 Apr 30 2006 	 Sound Budget Hotel . 	 reside Newton 7 night , & amp ; comfortable & amp ; pleasant stay essenially budget hotel . although locate distance major tourist site ( Empire State Building , Times Square , Rockerfeller Center etc ) subway 30 second walk away ( situate 96th street ) & amp ; get main attraction time . would strongly recommend express train get about . the hotel whilst date & amp ; need modernisation , clean & amp ; presentable & amp ; staff helpful & amp ; always available . room although clean & amp ; tidy , farily small & amp ; air - conditioning noisy , & amp ; anyone wish visit New York summer month take notice . stay room share bathroom keep extremely clean throughout stay . main problem door key let room feel like ! ! particularly stressful early hour morning especially drink ! ! would strongly recommend diner next door breakfast , service & amp ; quality food excellent . numerous decent restaurant vicinity hotel especially mexican block north well French Bistro . good budget hotel nice quiet area ( even New York 's standard ) . would happily stay . 
 Apr 24 2006 	 recommend warning 	 would recommend hotel . like everyone else say forum good reasonably price base see New York . room spotlessly clean quiet location , well - place number 1 subway take quickly centre Manhattan . love diner next door treat like hotel restaurant - breakfast special e.g . eggs , fried potato , coffee , fresh orange juice , toast jam $ 4.50ish wonderful . see 3 room - 2 brand new bathroom , third bathroom quite tired badly crack sink , keep clean not matter . ' tea / coffee make facility / microwave room although post say , ' rely . warning - read hotel not guarantee twin bed , four travel not want share bed decide pay extra two room two double . arrive allocate one room two double , one bed . go back desk , receptionist go autopilot - ' we never guarantee two bed ' - say ' know don't- 's pay extra two room two double ' . show booking reply ' you not book hotel , on - line booking . never guarantee on - line booking ' . say least owe refund - refuse ' take Expedia ' . uncomfortable night sharing bed go desk next morning tell 2 bed room available we ( apology ) . fine rest stay uneventful . would stay hotel , book on - line would advise anyone fax phone hotel travel confirm book detail , particularly book anything ordinary . way staff helpful organise transport airport we end stay . traveller ' tip – ' worth buy 7 day metro card even ' stay full week . hop bus subway get money ' worth 3 day . 
 Apr 7 2006 	 clean cheap basic - wanted ! 	 stay hotel week read review other tripadvisor . 's good deal want stay New York budget , basic clean safe place . the room small , big enough . clean towel change daily . share bathroom clean daily fully functional . find hot , window open time ok . quiet room back even though hotel Broadway busy road . situate nice area Upper West side , one block subway head downtown within 5 minute walk dozen restaurant . like metro diner block north . diner next door good . 's bank road cash traveller cheque . 's luggage store hotel leave bag night flight ( back Europe say ) .The people reception helpful use deal foreigner , direct reasonable car hire 83rd . my complaint smell cigarette smoke communal area although room smell smoke say 
 Mar 29 2006 	 clean safe comfortable Newton 	 hate pay need delight Hotel Newton . basic small mom pleasantly house three night stay . mom worry not stair think leave room night share bathroom make apprenhensive . problem either though ; elevator fine bathroom one door away obviously well keep . strangely , share bath give Newton homelike aura . painless well never notice sharing . , neat old hotel distinctly lose - in - time feel . saving room allow we see extra play last day , find cafe next door full good food , reasonable price heartland american tourist ! ! enjoy feel clever find safe inexpensive way see New York not feel cheap ! 
 Mar 27 2006 	 Great Value 	 ' ve stay Hotel Newton three time . price pay , be great value . differ review suggest clean . contrary , clean , housekeeping service efficient , thorough , unobtrrusive . frill , be fine . want mint pillow kind comfy perk , pay three time stay elsewhere . clean , comfortable place decent rate , Hotel Newton get business . 
 Mar 19 2006 	 basic 	 room room , veiw , smell smoke non smoking room , need up - date good clean 
 Mar 1 2006 	 Great Hotel Budget Traveler . 	 Great Hotel budget traveler . clean warm room nice bathroom . staff helpful friendly . go New York shop want clean warm hotel good price . place stay . stay hotel next time visit New York . 
 Feb 28 2006 	 Perfect budget hotel 	 family ( 2 adult , son age 15 ) stay Newton Hotel three night February 23th 25th . whilst Ritz , think hotel one could expect budget hotel . staff helpful , room reasonable size clean . also coffee make facility room microwave , although give restaurant shop close never use . find lift big issue , even though ninth floor , long wait couple minute . eat Key West Diner immediately next door , City Metro Diners within four block Broadway . similiar food fine . one good thing hotel despite 94th street , use metro outside hotel midtown within minute . central park within five minute walk well . final point travel hotel subway subway train JFK , real bargain $ 7 ( $ 5 Airtrain , $ 2 subway fare ) , thing note need change train point , either 59th street b train , switch number 1 train either 34th 42nd . not end 125th street catch b train back 96th street . 
 Feb 4 2006 	 can not wait go back 	 friend stay newton back september 2005 , founf staff helpfull pleasent , room clean keep clean.i hoping take family new york future would love stay newton think star rating higher . 
 Jan 22 2006 	 Nice 	 Hotel Newton nice little hotel . quiet neighbourhood - complaint . room spacious - surprised consider NYC . 's good staying day . staff could helpful would prob stay go NYC . restaurant close close enough attraction . 
 Jan 19 2006 	 place great ! ! ! 	 make many trip NY budget , well stay . warm , clean safe great neighbourhood . the staff outstanding , cheerful extremely friendly - especially night staff . ok decor not plaza - want plaza , stay spend $ 1000 night . remember NYC , sleep ( etc ...... ! ) room waste NY experience , sleep plane home ! great deli 's nearby also nice restaurant . walk block south Carmines - excellent relatively inexpensive italian - always busy know 's good . block try time cafe - eclectic menu good food . overall , excellent value , nice people , nice area , great visit . 
 Jan 12 2006 	 great price Great Room Quiet Location 	 review ton hotel TripAdvisor attempt save money trip NYC last summer ( midtown hotel crazy expensive compare past trip ) , Newton came recommend great price . not expect much reasonable rate , room spectacular . huge , flat screen , wall - mount tv , sit area include sink refrigerator , gigantic , Euro - style bathroom ( completely tile room , shower half room curtain pull ) great water pressure . it be true elevator slow small , hotel exceptionally clean , staff super friendly , room ( previously state ) spotless huge money , hotel half block subway . express train get Times Square time end day get return relatively quiet NYC neighborhood ( be great Thai restaurant street , ) .In short , Hotel Newton great hotel budget - conscious traveler , traveler . ' m stay next month look forward another great experience ! 
 Jan 8 2006 	 nothing Great need Refurd Bad ! ! Bad Location Tourists 	 stay Newyork fantastic , although position hotel Newton little let right next Subway station be not bad bit hassle New Yorks cold weather ! hotel Cleanish ... BEST THO ! staff nice enough major complaint . hotel internet access handy 's basic there s one booth . pay alot money stay Newton future would pay little comfort well location . another problem share bathroom , time hotel be not bad . decor terrible sometimes feel like scene shine horror hey holiday care ! do not mind basic hotel centre ( 96th street ) go ! 
 Jan 7 2006 	 complaint ! 	 stay Newton Hotel early December , busy period New York ! complaint hotel , room private bathroom ( book bathroom ) . clean , warm comfortable . everyday bed make hotel staff extremely friendly . would definitley go back hotel ! ! 
 Dec 27 2005 	 Traveler Beware Newton 	 although purpose travel New York stay Hotel , want appreciate entire vacation experience . pay $ 324 two night stay get -- -there several problem hotel including:1 . hotel turn heat certain time night probably around 12 pm 1 am , that s think one notice . turn back early morning . New York pretty cold winter month really do not want get sick ! figure scheme second night , try get help first night , guy come play heating device say wait 15 minute . call third time tell we one else complaining.2 . showerhead work , go hall another bathroom take shower.3 . phone working dial out.4 . pay internet access . Holiday Inn right 94th street cheap place . regret book Newton . 
 Dec 20 2005 	 beware internet booking user -- -- couple 	 confirm reservation & quot ; non - smoking double & quot ; arrive tell & quot ; preference guarantee especially since book internet -- -- & quot ; .We ad arrive early evening even late know come several week . confirmation paper state nonsmoke double worthless . get smoke fill TWIN . effort rectify management even call hotels.com could correct . say would look possibly change room next day never get anywhere . bathroom recently remodel although small nice place hang out . we spend 2 day leave another hotel least nonsmoke double . the smoke smell choke pervasive . Dec 2005 . location great near subway . couple expect sleep together need look elsewhere . 
 Dec 1 2005 	 great stay price 	 although would not say average hotel .... price , certainly average . go NYC year first stay Newton . get room share bath ( think 2 room share ) save money ( save well $ 100 / night ) well worth . would say minor inconvenience bathroom room , else get good , safe place stay NY $ 120 / night time year often room . everything clean comfortable . room average size NYC ( small ) . not wait elevator time ( also average NY hotel ) . front desk staff nice ' ve meet NYC . * * * * best * * * * left item room not realize get airport . call housekeeper turn able get UPS pick return get home . whoever say New York City friendly place ! ! ! ! -Richard 
 Nov 21 2005 	 amazing good enough . 	 hotel newton get pay . be cheap , budget hotel decent location near subway . Bathroom - Clean small . linen fresh , toiletry basic , clean 's really matter . room - small like NYC hotel , bed lumpy pillow okay . boyfriend kill bug , not tell left ( thank god ! ) . air - conditioner room visit hot summer month , loud inefficient . not really cool much . view , face concrete courtyard . Staff / Hotel - Staff really pleasant , elevator really really slow . pay - locker really handy well store stuff check . factor $ 25 parking day . , hotel cheap bad . splurge extra $ 50 / night something well , recommend . can not wait till graduate University avoid budget hotel general . 
 Nov 21 2005 	 let us face will not spend much time ! 	 Hotel Newton great thing go . be incredibly cheap , area quiet ( eerily sometimes ) bustle Times Square minute , staff charming professional . must remember , however , get pay . room incredibly small bathroom put together way make difficult use . toilet block approximately day annoying . ' anywhere hang clothe although iron board room . one lift use twice visit , traveller mobility issue wary . bar restaurant Newton diner serve typical NY diner food attach , great quality cheap plenty . thai chinese place block great shake either , would recommend travel 10 block Broadway French Roast far nicer much attentive professional staff . all Newton perfectly adequate , like , travel budgt spend little time hotel travel . 
 Nov 15 2005 	 Excellent hotel price 	 stay Newton week Nov 7 . ask refurbish room pleasantly surprised . clean round large NYC hotel room , comfortable bed , nice bathroom great shower , flat LCD TV , separate sit area 2nd TV . room 9th floor long wait elevator . we love location , safe residential neighbourhood , subway one block away , starbuck across street , Zabar 's Natural History Museum 10 minute walk , Central Park 5 minute away . for rate pay , less half would paid name brand midtown hotel , think place steal wonder raise rate refurbish room . 
 Nov 15 2005 	 Basic friendly ! 	 stay Newton hotel five night last week actually pleasant surprise . room ( private bath ) basic ; upholstery old date bed comfy bathroom clean hot water day . not see evidence creepy crawlie write past review ( one main concern ! ) agree hotel funny smell . nothing bad soon get . side room hot . could not adjust radiator sleep window air con November ! ! ! ! ! lift slow ninth floor not really option walk never really wait long go . hotel staff friendly accomodate always chat ! hotel fab location - subway close 1,3 & amp ; 9 line run straight Manhatten . 10 min Times Square big interchange aswell . close Central Park , Natural History Museum etc . half hour/40 min walk Fifth Avenue etc . lot good eatery near would thoroughly recommend Lemongrass Grill couple door away . overall would recomend Newton Hotel be somewhere crash long day sightseeing would certainly come next time visit New York . 
 Nov 7 2005 	 see Better Days .... 	 hotel definitely see well day . I stay seven night begin November . middle second night wake , switch bedside light see cockroach keypad phone beside ! deal always wonder go room light go ... room small , bed touch dressing table , could not sit stand bed pull one set curtain . a large cabinet contain tv wardrobe , hang rail . the carpet room corridor definitely shabby . every morning smell food corridor outside room ( 3rd floor ) yet restaurant hotel . perhaps get din next door . my bathroom new - look one night find spider walk around floor . communal bathroom / toilet end corridor source noise every night people come 2 3 am evening ! ! lift slow people walk ( 9 floor ) . staff prop door open trollie time - rest guest desperately try use can not always full . location fine , subway close , good diner next door , lot shop , restaurant drug store . think hotel need makeover . 
 Oct 28 2005 	 OK 	 stay Newton 5 night . must say basic accommodation fairly clean Walls bit thin side bed comfy . place sleep recommend it . location bad , metro outside hotel , 10 min Time Square , walk 45 min pleasant . problem lift , staff polite funny smell , bad smell . overall basic scary . 
 Oct 26 2005 	 price can not beat . 	 husband stay Newton mid October think great place stay money . husband reservation have see word budget , pleasantly suprise say would stay next trip . the room good size NYC bathroom look new . lift busy morning try use room clean . the room bathroom spotless . staff front desk helpful . the subway outside door , lot place eat drink . jazz bar road place go late on . overall good experience recommend Hotel Newton friend family . 
 Oct 25 2005 	 Great Hotel good neighbourhood 	 husband stay Newton Sat 1st - Thurs 6th October . we delight room - spacious , comfy bed , nice furniture large bathroom full size bath . first arrive think room go bit noisy - air conditioner unit roof buide next door - fine window close properly . Newton safe neighbourhood shop restaurant doorstep . chemist couple door away open 24 hour , sell sort include ice cold drink . diner next door ( Key West ) good breakfast couple time . really good meal thai door away . the subway within 30 second walk hotel . the bad thing could say hotel one lift - cause us problem middle day 1 pm / 2ish try get . anxious get quickly - get ready go wedding ! ! not problem get lift go early morning , return teatime / evening/ late night . the staff hotel helpful . will definately stay , good hotel good location . 
 Oct 23 2005 	 great budget Hotel ! ! 	 wife stay hotel 28/09/05 03/10/05.hotel small outside , open walk inside . lobby nicely decorate clean , staff always helpful friendly . we stay 7th floor , room always clean plenty towel , room extremely big ok crash long day ! hotel close everything need , i.e drug store , diner , coffee shop , subway , McDonalds , dunkin dounut . subway quite easy use , alot people helpful . would definatley recommend hotel stay ! 
 Oct 17 2005 	 brilliant little hotel ! 	 husband stay Hotel Newton 1st - 8th October . find hotel nice indeed ! arrive hotel lunchtime Saturday greet modest lobby ( spotlessly clean ! ) two smile face behind desk . room not quite ready able leave case whilst go mooch around surround neighbourhood find nice also . return hotel give 2 key card advise room second floor also happen vend machine , ice machine payphone happy , also wait Lift 1 flight stair ! room little small side serve purpose less , clean bright decor ( good not see light day , see picture view , lack , window ! ) . bathroom nice , clean lot towel change daily . we get marry whilst NYC receive lot email flower home , become know famous room 207 ! subway station almost doorstep , Duane Reade ( think Superdrug UK ) couple door everything may need whilst hol , abundance coffee shop , cafe diner around hotel . be sure speak Larry shoe shiner sit outside hotel lovely guy character ! go along ' bet tell get shoe , name street , city , state .... ' etc etc , laugh ! room tv phone coffee tea make facility , like morning drink buy kettle 2 mug hardware store block ! would highly recommend Hotel Newton anyone budget , keep money sightseeing shopping enjoy stay pleasant little hotel like Newton . 
 Oct 13 2005 	 b.e.a.utiful ! 	 mother stay Hotel Newton 5th october-9th October love every minute ! honest annoy expedia first arrive consierge tell we one double bed , even though expedia ' promise ' we would get two queen bed ( - love mum , much ! ) however , hotel happy offer we extra bed , go sleep , considerably tall mum - although , tall ( 5 ft 8 ) , leg come way side , get double bed ! lobby nice cosy slightly pecimistic get stairs corridor decorate gastly green colour . still keep hopeful though get room seem pay . order en suite bathroom , must say , nicely decorate . actually walk shower suit fine , nice spacious . actual room okay sized , find fit extra bed fine . around 38 tv channel find lot entertaining , also 2 spanish channel . bed nice comfortable , perfect be knackere walk around endlessly day ! mum be probably even comfortable seem suck mattress ! wardrobe large enough , could do hanger . plenty draw put item clothing well . get ice bucket come useful stay second floor ice machine right outside room . situation hotel perfect well , 96th Street Station right outside door : turn leave , walk across road be ! train line ( 1,2,3 ) go right South Ferry , go across Statue Liberty Ellis Island . also , stop Times Square Penn Station along way . get use ride subway , become easy , will realise easy switch train . bus also good get head block toward central park , bus stop along avenue . consierge helpful prior leave , arrange shuttle minivan take we airport , cost $ 21 not think bad . also , first arrive offer place valuable , passport , safe behind desk free charge , think welcoming . also give we plenty map city , subway bus route , sight see brochure . recommend also pick copy city guide desk lot useful information inside , also money - off voucher . , really enjoy stay : bedroom nicethe consierge helpfulthe cleaner wonderful job every morningthese thing make great accomodation one proud recommend anyone ! fault hotel 's , case bedding arrangement , expedia 's , absolutely negative point toward hotel . delight stay hopefully one experience , miss already ! 
 Sep 26 2005 	 Hotel Newton info 	 Ok goesMe friend stay lad week new york sept 17 - 22front desk fairly helpful , book expedia ask twin room , guess ? ? ? yeah that s right book double , front desk change straight away good . Eleveator SLOW watch wernt get back 4 am night do not really matter . room fine clean smell bit like petrol ( review mention ) 7th floor diner around morning time smell start seep air con unit . bathroom small clean maid service second none clean towell bed etc give aspect top mark . Room come iron ironing board also phone tv , must leave deposit international call , buy phone card use payphone second floor ( cheap ) get metro card $ 24 week u can not lose get NUMBER 2 express train time square ( 2 stop ) around 7 min , line also cover rector street WTC memorial , Chambers st Greenwich village south ferry liberty ellis island ferry , you re prepared use subway location fine , make sure get express 2 train time square soo much quick local 1 train ( call station ) beware subway weekend wait nearly 30mins train could not get , albeit times square . I recommend strand diner around corner hotel find well one right next door , turn right outside hotel walk 96th street turn right 50 yard you re right lovely english brekkie although call irish breakfast menu ! ! ! ! ! ! uk person speak slow understand u well , there s comedy club around corner weekend ok irish bar 86th street , scruffy duffys bar near times square great well . factory outlet place 60mins bus , do not go tell place shop jean , nike world etc ( ask reception ) ...... century 21 ok , store opposite WTC memorial ..... that s find cockroach near front door bedroom last day , hey new york .. overall ok budget hotel do not expect astoria clean bit smelly ( depend room ) neighbourhood seem ok , mcdonald , bank dunkin donut across road , two diner doorstep , 10mins walk central park , 24 hour drug store corner well subway express station . give go , I ve stay bad ...... enjoy guy ........... 
 Sep 24 2005 	 Good Hotel ! 	 stay Hotel Newton Sept. 18 - 24 well expect . arrive think neighborhood questionable , worry find . locate nice residential area everyone helpful kind . room 702 non - smoking ( please request need ) . room clean maid come daily re - stock w / clean towel , drinking cup , etc . room two queen bed 3 we overall comfortable roomy . expect little snug , nothing can not live . front desk one good thing b / c helpful give direction even give subway map NY ( circle route we ) . offer place eat ( diner next door Key West good breakfast not care lunch price great ) try keep happy . complaint elevator . one wait long time get . expect wait cleaning lady use b / c small . low floor might mind walk stair 7th floor wait ( 20 minute ! ) . also , night leave smoke reake thru room . realize smoking room nearby someone smoking hall . complain take care ( tell lady would tell leave smoke hall not even allow ) . problem , fix immediately . would recommend stay would tell try get suite w / kitchen big living area ( off - season 's pay $ 160.00 ) . prepare subway trip b / c hotel upper west side away main bustle city attraction . would reason stay . pleasant experience 1st time visitor ny . sorry pic bedroom area ( forgot take empty ) ! 
 Sep 16 2005 	 expect 	 mixed feeling hotel review mix . problem . yes 1 elevator , honest downside . excellent value money . great location . room date clean . maid sweet concierge helpful . garage fine . experience New Yorkers treat courtesy , courtest return . Enjoy.p.s diner next door great . 
 Sep 13 2005 	 would definitely recommend Newton 	 return 3 day Hotel Newton . money , hand , GREAT deal pay . stay room 506 recently refurbish clean nice . little shocked expect something nice . downside see fact 1 elevator , stair usually end quick . stafff helpful accomodate luggage check date well . within 100 foot subway great location many thing . would stay . 
 Sep 1 2005 	 great hotel Upper West Side 	 stay hotel August 18 - 22 , 3 woman & quot ; chick & quot ; break . room 210 newly furbish flight stair lobby . clean , friendly hotel highly recommend . take subway many time , # 2 train Times Sq . excellent ( 5 minute express ) - walk many place , Rockerfeller Plaza etc . line also take Battery park ( Statue Liberty , Ellis Island , Wall Street ) . great time return Newton . good tourist hotel town . 
 Aug 27 2005 	 Perfect cheap place stay 	 hi ! stay Newton hotel first time New York . hotel perfect , cheap nice loaction . see som picture hotel review . any1 go ny , want spend much stay . near Metro . 
 Aug 18 2005 	 great low price 	 work one large hotel chain nation , happy Newton . people say room small probably never NYC , room large Upper West Side . room 2 queen bed plenty room walk - in closet . parent room type also good size . great location - near 96th street Express # 2 train take straight Times Square . plenty cheap eat area quick breakfast . starbuck across street . 3 block Central Park . good job , Hotel Newton . 
 Aug 15 2005 	 price excellent 	 wife spend week early July Hotel Newton , really happy choice . sure , build not exactly new room small , NYC hotel price range , not expect shiny new spacious . despite age , room impeccable condition clean . air conditioner good enough keep room nice cool even 95 - degree day , hum enough drown traffic noise , even though room 2nd floor window Broadway . the neighborhood also nice , several good breakfast dinner opportunity within block . 
 Aug 12 2005 	 nice stay ! love ! ! 	 stay Newton great . nice room , good maid service staff great too . kind , polite helpy . thank everything . thing miss one elevator . everything else perfect ! 
 Aug 6 2005 	 great bargain hotel - Rude Parking Garage 	 Family four ( 2 teenage boy ) stay Newton 3 night , July 19 - 22 . Junior Suite ideal we , 2 queen bed ( Manhattan rarity ) , kitchenette update decor , bathroom . staff pleasant new air conditioner work flawlessly . neighborhood pleasant area stay , convenient subway block Central Park enjoy NY Philharmonic Orchestra free . only one complaint keep award five star : contract parking garage staff rude collection man ever encounter anywhere world . ALWAYS try rip contract rate ( $ 22 / night ) . next time stay Newton ( return ) , drive use different garage , even cost couple block away ! Newton something unpleasant thief use different garage . 
 Jul 30 2005 	 love newton 	 Hotel Newton perfect looking . affordable , clean , convenient . take subway everywhere went always find way around easily . nice walk Central Riverside Parks nice retreat busy siteseee day . overall pleased hotel would stay ! ! 
 Jul 6 2005 	 Okay 	 Subway stop right outside door , 1 - 3 - 9 train . hotel old . get free upgrade share bath private bath ( great compare pay hotel , $ 89 per night book 4 month ahead ) . elevator dinasour therefore take stair time . 3rd floor , though ask non - smoking , think give we smoking section hotel bc smell like cigarette every morning . bathroom clean small since room small well . bring sandal carpet look really dirty . room smell like bleach gasoline time , barely stay - sleep 1am 9am shower . room get next another building therefore could not tell difference morning night . fruit fly fly around , think come window . maid clean room without let we know . not know policy , lock stuff though nothing miss room . carmine ( family size italian restaurant - really good ! ) right street Vintage wine taste Saturday Sunday 6 - 10pm ( $ 10 per person ) . overall , would stay place , get price . 
 Jun 28 2005 	 great budget minded traveler 	 hotel convenient locate uptown . close bus line 1 , 2 ( express ) 3 get everywhere . rent room 2 double bed room small . bathroom relatively small , . open door day touristy thing , room smell like vinegar . buy air freshner mask odor help . great diner downstairs vietnamese restaurant . mcdonald dunkin donut across street ( open 24 hrs . ) though hotel inexpensive , stay anymore . 
 Jun 17 2005 	 Value money 	 stay hotel 5 night june 2005 , pleased . room clean , clean every day new towel everything . room small though . plan spend lot time hotel , like we , noot mind cost desk clerck first day job , little problem check - in , everything fine anyway . location bit far midtown . excellent connection though subway midtown . recommend hotel every budget minded traveller . 
 Jun 14 2005 	 bad parking refer hotel - reccomend go look option 	 find little disappointed get find parking provide hotel parking garage locate next street . park car get luggage go walkway front desk check - in . space entrance hotel allow drop luggage come back . also , although problem , staff parking garage friendly . would come back hotel good deal price cleaness look another parking . notice parking block not bad one . 
 Jun 5 2005 	 great location price 	 first big benefit hotel location Manhatten price pay . 95st Broadway , outside door ( practically ) subway station catch express train take Times Square two stop ( take local train make 6 stop Times Square ) . around hotel lot little restaurant , cafe , bar 24hr shop will never stick something eat . chinese corner really good price . the hotel nothing special clean , comfortable staff friendly helpful . one elevator good ( small ) computer lobby pay internet access reasonable rate . the room get small comfortable ( not go spend much time ) thing annoying request double bed get two single bed . book ( Expedia ) warn may get double would try book 10 month advance thought would pretty safe request . unfortunately , ask move double not could not accommodate request . try next day get answer . not bad even though could not move bed together screw wall ! nevertheless , bed comfortable . the bathroom spotless clean towel ( plenty ) deliver day . wife not like shower , seem blow hot cold find hard get constant , comfortable temperature ok . not great spray / power job adequately . all hotel good . 10 day not really get sick old fashioned decor , busy tour around city really spend time hotel ready bed . 
 May 26 2005 	 Clean Friendly 	 impressed hotel . room clean , comfortable & amp ; newly decorate . staff friendly & amp ; helpful & amp ; location broadway great base explore city ( tube stop outside ) get taxi 's easily walk . go New York first time would definately recommend place - friend stay Quality Hotel next door , review say infested cockroach . pay 35quid night midashotel would definately stay . load shop , bar & amp ; restaurant around . 
 May 25 2005 	 Excellent Location 	 great value money . stay 5 night double room private facility . room small adequate could fault cleanliness . Fantastic Location subway lot place eat around great bar & quot ; Dive Bar & quot ; close . would recommend friend / family want save penny shop ! ! ! 
 May 24 2005 	 great deal ! 	 amazing ! $ 120 / night average over - large room two queen bed . real amenity beyond tv , phone , iron board , etc . , convenient every respect . subway stop 150 foot entrance , cross - town bus block away , Key West diner next door , grocery next door , liquor store across street , three starbuck two - block radius . ' ve pay least twice sometime three time much room good . 
 may 23 2005 	 Great Value Great Place 	 good deal room hotel ' ve really pleased : two queen size bed quite large room tv , bathroom , bathtub , big closet , refrigerator microwave oven ( great heat baby food ! ) . hotel close play ground Central Park whole area feel like real people live real city . really enjoy stay strongly recommend hotel middle class traveller ; - ) 
 may 23 2005 	 good hotel budget 	 spend long weekend Newton Feb. 2005 , really enjoy stay . book expedia , 2 double room seperate floor . room decent enough . spacious , certainly large enough . room bathroom clean , bed comfortable , airconditioner window work fine . decor somewhat outdated , perfectly acceptable . for money , hotel perfectly situate next tube station ( 2 stop express subway times square ) , plenty good diner around ( Key West next door fine , well place block away ) . Felt safe time , people reception helpfull , could store passport safe provide hotel ( room ) .It certainly seem true New York , get pay . not expect luxury , get decent accomodation good price , convenient enough location , fantastic New York holiday . 
 May 21 2005 	 Hotel Newton - Agood Deal ! 	 great rate , nice room & amp ; helpful staff . nice diner Thai restaurant next door & amp ; reasonable price . locate Broadway 94 St. Easy access H. Hudson Parkway @ 96 St .. parking garage expensive beat parking side street . sure obey alternate parking especially street sweeper 7:30 8:00 . would use hotel . 
 May 10 2005 	 Great Value Money . 	 girlfriend arnt loaded & amp ; do not earn lot money , always fancy go New York City see sight flesh ' ve see movie tv show . the Newton Hotel prefect people like we , cheap New York standard , clean , tidy & amp ; well keep . decor reception area date style , nothing anyone could not live , especially well look . even give free upgrade double room private bathroom book junior suite , ment get 2 double bed , extra seating area even little area kitchen sink , microwave fridge . one tip tho fridge quite loud dial inside turn , switch night want sleep put day keep drink cold . there hot water shower times day , maid put fresh towel & amp ; make bed everyday , staff reception be friendly & amp ; helpful , free safe , lots map & amp ; sightseeing info provide , good location Broadway get sight . the staff reception organise transport back airport & amp ; hotel storage area bag day leave . great stay would recomend Newton Hotel friend , say ! 
 Apr 27 2005 	 good place stay 	 partner stay Newton Hotel 5 night April . hotel nice , reception staff friendly adequately suit need . room spacious , bed linen clean plenty space clothe , etc . share bathroom must admit dubious never problem . clean daily even feel safe use own . the hotel not heartland city subway station 50 metre away give access everywhere Times Square Statue Liberty . purchase Metro Card $ 24 give we unlimited use subway week think great value money . Times Square night fantastic , be vibrant plenty great bar restaurant . subway tend close 9 pm get taxis back hotel . plenty around cost average $ 12.we breakfast morning Key West Diner next door hotel . be get good choice food always set we day . overall Hotel good place stay not bad word say . 
 Apr 25 2005 	 surprisingly good 	 two friend stay Newtown week April 05 . 's hustle bustle Manhattan , find one 's benefit . 's block Central Park good bar restaurant nearby . reviewer note , stone 's throw 96th St subway use regularly ( invest weekly Metro card $ 24 . well worth - endless usage also good bus ) . travel subway right Brooklyn ( Sunday Tabernacle gosepl service ) Bronx Yankees game . Key West Diner excellent value friendly helpful staff . hotel well maintain . reception staff helpful . room 4th floor adequate ( 3 female never enough space ! ) , comfortable quiet . another reviewer toilet threaten overflow tap begin drip , rectify soon report horror story report . we would stay . good value money good service . 
 Apr 21 2005 	 please 	 hotel perfect anyone look clean , comfortable , budget hotel . go 3 girl 3 day Girls New York trip , happy hotel . the staff super friendly helpful anything need . the room big clean . the hotel locate upper manhatten , ideal location . central park 5 minute walk , subway front door . great Thai restaurant right next door ( lemon grill think call ) food incredible atmosphere great . would highly recommend pad thai . on left come hotel 24 hour drug store , come really handy , across street Starbucks ... could not ask convenience . I read review hotel www.tripadvisor.com go , due positive feedback book hotel , initially sceptical low price , say agree positive feedback hotel . would highly recommend it . I ' m definately go back . 
 Apr 9 2005 	 Newton great budget Hotel 	 first visit NY wife 15 year old son stay 5 night . do not know expect budget hotel . go presumption omly use sleep . therfor be not much big deal . we arrive around 9.00pm Friday evening greet pleasant front desk clerk check we direct we room 7th floor . room good size 2 double bed plenty storage space 3 adult . although decor little dated room hall spotless . private bathroom bath shower . shower great plenty hot water powerful . towel sheet change every day . leave tip day maid do not know expect . cable tv channel need . ice machine second floor buy drink room local shop use ice . we Breakfast Key West Diner next door also provide room service . go food superb value money . also great cocktail cake superb . the express subway stone throw away 96th street 5 min Times Square . several local bar Restaurants area safe walk around night . go Dive Bar corner 96th Amsterdam also great pizza place well call Familglia . Dallas BBQ grill 72nd Broadway Central Park west great value money plush surrounding . we plan return New York use Newton base . save money stay Newton highly recommend . 
 Apr 7 2005 	 completely ok 	 really inexpensive . clean , safe , close subway - great point . book ask far elevator ! 's close restaurant include Cafe Viva 2578 Broadway ( 97th Street ) fast casual italian place ton vegetarian vegan food . 
 Apr 6 2005 	 Perfect Budget Hotel 	 perfect hotel budget NYC . find hotel clean , tidy working order . room fair size private bathroom plenty storage space shopping ! ! room clean bed make every day trip . really not complaint . know hotel cheap low star rating other , really feel though money well spend . hotel good 50 block away Time Square walkable 40 min . subway 2 min walk away hotel take Time Square 5 min Financial 10 min , grand total $ 2 ! bargain ! hotel 94th Street never problem noise . would recommend hotel would certainly go back . 
 Mar 21 2005 	 reasonable business trip 	 bring two manager NYC business trip . stay hotel 2 night . friendly staff good restaurant recommendation . location close subway . three room pleasant cost reasonable . would stay . 
 Mar 18 2005 	 Fine hotel budget stay although negative point 	 easiest way tis break section ; hotel room , staff & amp ; service , immediate location , connection downtown : HOTEL ROOM ( * * -- - ) room clean warm ( fact little warm time , fully function air conditioner use cool need ) . plenty storage space clothe baggage . Decor little old room quite date hall . lobby obviously re - do last year look invite . bathroom honest sub - standard . Basin secured wall , tap bath tub come - last day could not fully turn , steady trickle still come . toilet over - flow twice week stay . say , problem rectify quickly every time report they . our room little noisey time ( even small hour ) face right Broadway . hey , expect ? 's city never sleep ! STAFF & amp ; SERVICE ( * * * * - ) reservation manager Emilio incredibly helpful email even arrive Newton . definate asset Empire Hotel Group . staff always attentive polite ( everyone serve we capacity New York City ) .Safety Deposit Boxes , baggage storage area , information rack , internet access , longe area elevator present work . clean absolutely fine , although one morning towel change , re - folded rail . Room always clean upon return day 's sight - see . immediate LOCATION ( * * * * * ) come front door Newton small newsagent immediately leave . three door 24 hour Duane Reede pharmacy ( sort like Superdrug UK ) . thing may need , include snack drink . turn right Newton 's front door Key West Diner , ideal place breakfast . place also cocktail etc . want somewhere close evening drink stumble back hotel . next Lemongrass Grill Thai Restaurant - excellent food service , therefore highly recommend . 's also chinese restaurant one door , although never try this . opposite ( easiest access use subway underpass ) Commerce Bank - ideal change traveller cheque . friendly pleasant bank . be also starbuck McDonalds right accross street , well Symphony Space music venue . Nearest bar Dive Bar ( ' Dive ' diving , hovel ! ) . 2 block , turn right Amsterdam Avenue , right . 's small crowded bar , plenty atmosphere . connection downtown ( * * * * - ) 95th Street little way classic sight NYC , although easily walk Central Park 10 minute . 96th Street Subway station actually stretch 2 block underneath street ( subway station ) , nearest entrance actually hotel door turn leave . 's minute 's walk - will see front soon turn left.96th Express stop , time right get Midtown stop ( 42nd / 34th ) 10 minute . 1 / 9 line actually well connected stop take close area may want visit . even take local train South Ferry Statue Liberty 35 minute . 's 3/4 Manhattan island be travel ! lastly subway NYC general cleaner , reliable less impose London Underground . encounter one beggar train actually make we feel uncomfortable feel threatened . note however comment Manahattan island 110th street south , Brooklyn Heights area . FINAL rating ( * * * -- ) use average 4 score give Newton 3.75 5 . ' m go mark rather base hotel , although close call require thought . would still however recommend Hotel Newton anyone budget hotel 's aa little way main area , still well connected . 
 Mar 11 2005 	 surprise ! ! 	 travel New York six day family ( three room ) look hotel would break bank . travel New York many time business stay hotel cost $ 200 . bit apprehensive quality Newton half price . even though read postive review , still doubtful . hotel , , previous reviewer rate . hotel quiter mid - town hotel ' ve stay . room clean roomy New York standard . one block Metro , express stop , make easy travel city . Central Park three block away get NY time see & quot ; Gates & quot ; . definitely stay Newton return ny . restaurant recommendation . key West next door hotel $ 5 breakfast include juice coffee . Lemongrass Grill , three storefront hotel , excellent Thai food . Carmine 's italian Broadway 91st great food , get crowded . Gennaro italian 93 Amsterday good food , $ 20 minimum per person cash . turkuaz turkish restaurant 100th Broadway also good food reasonable price . avoid Talia 's Steakhouse Amsterdam 93 . Steaks $ 30 plus filet tough nail . 
 Mar 8 2005 	 bad bed 	 well , could say .. could ? friend mine book twin room online , get ... could give we room queen bed . polite take look , say . must love married sleep together bed like . & quot ; go & quot ; we two man , go another hotel , give we problem first ( hotel ) , happen small room two bed end . so Newton , look good , service . 
 Mar 3 2005 	 Perfect place cheap comfortable stay 	 hotel warm , comfortable good location . get subway go main shopping area nice anyhow lot good restaurant shop nearby central park really close . share bathroom , no - one else share , clean maid come everyday fresh towel clean room . even get tv load channel free charge great watch busy day see sight . say anything bad place , luxury right affordable price . try french Roast breakfast Dinner 6 block away , oatmeal amazing City Diner awesome Salmon Steaks ! 
 Mar 1 2005 	 Great Value Money 	 nothing new add early review , except confirm place really excellent value money . pay around 80 euro per night 4 night . yes , basic , room little small , hotel clean comfortable location good . the metro virtually hotel 's doorstep - go straight Manhattan . 's wonderful stroll across Central Park first thing morning . will definitely stay . 
 Feb 27 2005 	 Adequate need 	 recently stay visit Columbia University . single room small , old furniture old & quot ; look . & quot ; care ? clean price right . hotel look apartment build one time . luxurious mean , job be look stay night two . would stay elsewhere be NY one two day . good diner Thai restaurant next door , enjoy . build old , one night fine . surround neighborhood seem nice enough , although nightime freeze outside not walk around . bottom line : basic accommodation reasonable price NYC . 
 Feb 8 2005 	 great affordable stay ! 	 recently return weekend Newton , happy stay . find place clean staff polite . check - in check - out easy- without wait complication . elevator seem bit slow , fortunate never really wait . room clean basic amenity . plush , certainly nicer expect . find staff accommodate . example , ask extra towel receive right away . book double / double room . little freaked & quot ; share bathroom & quot ; concept , call make reservation assure would bath . one morning two hot shower , third guest cold water . wait minute , however , water warm . beds firm mention review . foot day , however , back welcome . response complaint previous reviewer noise outside window , thin wall , rattle heater , etc . is- 's New York City ! building old , hear thing . move NYC two month ago , find build similiar apartment apartment friend . professionals- college graduate , many master doctorate degree , decent standard live . feel noise issue Newton might encounter anywhere else city . not trip farm beach , 's city 's quiet place ! say , sleep like rock ( two friend quieter place never live New York ) . need complete silence order sleep , bring earplug . might still hear noise posh hotel downtown . far location go , express train crosstown bus foot away ! can not ask much . concerned distance Times Square , take 2 3 train downtown two stop . get anywhere need go quickly close proximity subway . want go east side , take M96 crosstown bus . metro card work , get one free transfer bus subway vice versa . check hopstop.com want advice public transportation route , ask anyone . New Yorkers willing help direction . personally prefer people live , middle tourist chaos midtown . Upper West side nice neighborhood . many celebrity live . far restaurant go , Lemongrass Grill door good Thai , Mama Mexico Broadway 101st 102nd fun , festive mexican restaurant . hear Carmine 's good family - style italian place B'way 91st . somewhere near Carmine 's Tal Bagels , good , authentic New York bagel . Tom 's Restaurant Broadway 112th . Suzanne Vega write & quot ; Tom 's Diner & quot ; , might recognize outside shot restaurant Seinfeld . food nothing spectacular , 's & quot ; pop culture historic & quot ; . also like Cafe Con Leche ( Cuban / dominican food ) . location Amsterdam b / t 80th 81st , notice also location near hotel Amsterdam b / t 95th 96th . not find food like around hotel , go one two stop 86th 79th . plenty restaurant & quot ; 80 & quot ; block along Columbus Amsterdam . out - of - town guest always like Cafe Lalo W.83rd b / t Broadway Amsterdam . feature ' ve get Mail . 's cute place , quite extensive dessert menu . ( go dessert , meal . ) conclusion , look luxurious place stay New York City , not stay Newton . ( expect pay least twice much per night . ) want decent , clean place sleep good location Manhattan , recommend Newton . pay , 's great deal . save money shopping , play , sightseeing , good meal . 
 Feb 6 2005 	 fantastic weekend break 	 great long weekend break New York end November 2004 . first visit fabulous city go two friend . stay Hotel Newton Broadway . have room two king size bed room large ensuite bathroom little kitchen area . surprised large room lead believe New York hotel room often small side . the reception staff really nice , helpful able answer question regard subway , taxi book ticket open top bus etc . also arrange transport we back airport departure . the hotel little way think good thing . noisy night New York think must impossible sleep right centre . subway station meter front door hotel subway go straight Times Square . take express train two stop away . load shop restaurant right outside hotel stay open late . restaurant next door hotel Newton great everyone include family . I go back New York later 2005 take 13 year old daughter . definitely stay HOTEL NEWTON . 
 Feb 3 2005 	 bargain 	 be budget want decent room bath , not hesitate go Newton . return New York stay 4 night . room decent size ny - standard , rather big bathroom clean . late bathroom technology remember be 2 star hotel . outside freeze -15 ° Celsius , inside nice warm . do not worry location near 96th street . subway less block away express get Times Square 5 min . shop , bar restaurant closeby . all bargain . good location clean average 85 dollar day . go New York another time , hesitate stay Newton . 
 Feb 3 2005 	 Depressing ! 	 , warn anyone book beware ! book twin room expedia arrival , discover double bed poxy room look like not redecorate since 60 's ! , go downstairs receptionist , basically pass blame expedia , say never guarntee twin room , basically 2 alternative . 1 . pay $ 300 upgrade twin room , 2 . use & quot ; roll matress & quot ; ! luckily , ' m kind person take kinda lame excuse , speak expedia , take hour sort ( mean time buy international call card shop nextdoor Hotel Newton 's phone not dial international call ) ! ! luckily , upgrade Hotel Metro .. absolutely amazing ! however , even move expedia , would stay hotel far depressing . summary : way town ... 2 stop express train .. 20 minute every ! extremely unhelpful staff , drab 60 decor , shoebox lift health hazard , room tiny claustrophobic ..... not stay ! 
 Jan 25 2005 	 pleasant surprise 	 wife stay Hotel Newton 3 night . go base review online . not expect good reviewer say . hotel excellent . fortunate upgrade double - double suite . suite recently renovate new carpet , new furniture , new bathroom tile . suite big NYC standard . love . make mistake , 's old building cosmetic improvement -- old heating system window unit air conditioning . far surpassed need terrific bargain . might want confirm desk day book online . desk not know request double - double , problem note call . 
 Jan 23 2005 	 stay would probably stay 	 previously stay share bathroon experience top rate . time decide book private bathroom wee bit money spare get great rate . however , private bathroom adjoin shared bathroom fair bit noise use . big noise pipe , flush toliet either bathroom , pipe start make noise would awoken sleep beauty . big problem room freeze radiator working , ( well freeze outside ) . couple night could not take ask change room . little fuss , get much big room work radiator . however pipe noise return last night . that bad bit , good location excellent , quiet ( NY ) express subway get Times Square five minute . clean , lucky get good size room , unlucky large cupboard . far away good value hotel poor NYC tourist hotel New York . pay money , take chance ...... 
 Jan 18 2005 	 stay @ Hotel Newton ! 	 despite fact hotel need minor repair ( new carpeting wallpaper ) , room equip mini fridge , microwave , 2 large double bed . room keep clean , staff friendly helpful . situate Upper West Manhattan make little way , subway station minute 's walk hotel , make get around NYC easy . overall , great value ... would stay ! 
 Jan 16 2005 	 small job 	 little far downtown subway outside hotel easy get especially catch express train three stop 42nd street , room small bathroom ( room hotel do not ) . end day go New York stay room look hotel put head night frill place . 
 Jan 14 2005 	 everything relative 	 January 7 - 9 stay . mostly travel business , spoil good Corp travel department . , grandaughter bear parent live upper west side ( Columbia ) Newton ideal location visit . everything hotel old , everything look clean . problem heat room ( always hot even room heat shut ) fix opening window . & quot ; view & quot ; window build behind we . elevator break we check , handicapped wife slow trip seven flight . give price ( $ 100 Queen , $ 130 Jr. Suite ) location , decent visit we . , set realistic expectation not spend time grind tooth . since granddaughter absolutly beautiful exceptional intelligence ( not ? ) visit often , give Newton another try . 
 Jan 9 2005 	 good station - also single 	 stay September 2004 6 night . I would give full 5 point , 4 justify . check - in check - out procedure expect - nothing special - helpful staff . elevator , say , slow , vacation care spend extra minute waiting . could walk stairway problem - right next elevator . room right next elevator notice . room , say NYC , small . 2x4 meter single bed , one window air condition relatively decent size bathroom . one clean great surface lay toiletry . small closet , tv work great drawer de - dust put something . besides room clean every day . always take slipper feel need . may I . soft drink machine 2nd floor . prefer go one many drug store , open 24h . right across street even night feel uncomfortable walk myself . there downside - room right Key West diner ( agree special ) early morning distinct smell fry bacon air . could get room anything . wake make get ready town . only trouble bed . like sleep side taste ( hip ) bed hard . try stuff something linnen soften bit , help much . small bed , 1 m wide . enough . , feel little room enough sleep anyway . the location great . really go - much upper west side not matter . right meter entrance hotel find express subway station take downtown 10 minute . good line take way battery park like sort stop along way many attraction . leave , let store bag . bonus - take shuttle ( blue van would recommend ) - hotel first go last pick poeple - less . good location well . I go NYC year Newton Hotel top list possible hotel . would recommend anytime traveller would like spend $ ticket , souvenirs clothe rather expensive hotel . 
 Jan 8 2005 	 Great Hotel Loved New York 	 hotel excellent get New York take three hour get bus hotel JFK hotel check prompt friendly . 96th street subway outside door make downtown 10 min away ( get weekly ticket great value cheap would suprise much use subway get around ) . fact part Manhattan less half hour away bus , train , cab excellent . hotel small nice sized room four people 4 person room perfect week long stay . room tidy room , laundry service excellent friendly . work aound schedule . plenty food establishment nearby also price low downtown . load good bar Amsterdam one block around 80th street ten minute walk . its also twenty min Met ten history Museum chainstore shop within ten min walk . taxis village cost approx $ 10 - 15 , midtown $ 10 great tired long day night . the baggage facility excellent also good quality value hotel stay Manhattan .A+++ 
 Jan 7 2005 	 great little place 	 move newton hotel unpleasant experence hotel times square ( burgle left clothe stand ! ] . pay approx £ 70 per night 2 get room 2 double bed bathroom . front desk helpful courteous time little maid Maria . hotel spotlessly clean not encounter heating noise problem . although little heart city subway service closeby user friendly . nice come back quiet location hustle & amp ; bustle times square . definately book hotel next trip new york . PS look shoe clean man outside ! cheerful chappy ! 
 Jan 1 2005 	 great little hotel 	 ok room not big - care - be New York ! ! ! 9 am not get back til 10 pm . 3 room ( 2 twin 1 double ) clean reasonable sized bathroom . not disturb noise previously mention people come go be expect anywhere . hotel right near subway stop take straight Manhatten 10 minute Central Park good 10 minute walk . hotel cheap , room public area find spotless , staff speak friendly bad thing think say be one lift ! let store bag flight later check time . love New York would not hesitate stay hotel . 
 Dec 30 2004 	 budget wise hotel ... 	 look 5 - star hotel , look somewhere else . Newton hotel long way perfect perfect hotel travel budget . well locate Upper West side near 96th street subway entrance Broadway , find lot Starbuck Coffee shop around . staff friendly room spotless . bit small take Shared bathroom want hotel room except sleep . room service , Cable tv A / c careful winter time , keep A / c window bit winter breeze may enter night . expect much around hotel except take subway downtown . Booking Newton budget wise decision . flaw room cleanliness friendly staff make oversee . 
 Dec 28 2004 	 great Bargain NYC Christmas Season 	 quality stay Hotel Newton seem depend lot room happen get . mostly excellent experience reasonable price stay Dec. 6 - 13 . real problem break travel rule insist write reservation confirmation , hotel us six night stay instead seven . end move we large room price last night , consider experience poster well , would say not trust verbal assurance confirmation number reservation clerk give . agree poster like location ; be pretty far uptown , be true , close subway station , like come back reatively quiet neighborhood frenzy midtown . not share other ' enthusiasm Key West Diner , love restaurant neighborhood , especially Carmine 's Lemongrass Grill , thai place next door hotel . room clean , comfortable opinion adequate size . read other ' complaint noise , ask room not face Broadway bring white noise machine ( real name ) , although perfectly quiet end need . since night poster hear loud conversation night , bang noise , conclude location quieter other . hot water undependable prime shower time ( 7:30 - 8:00am ) seem fine time . room pretty warm -- window not open , husband turn air conditioner fine , sorry energy waste . front desk helpful courteous . overall , guess like well feel live real NYC neighborhood intead touristy location . , add recommendation , proviso 's good try get write confirmation date , type room price . 
 Dec 22 2004 	 get pay ! 	 come back Christmas Shopping New York hotel cheap see book . hotel superbly locate price . 10 minute stroll Central Park . 1 minute walk express subway station - Times Square 10 min . Statue Liberty ticket office 25 minute away . place Manhattan near subway station trasfer easy . follow Number / Letter route find platform probelm . McDonalds Starbucks accross road 24hr Doughnut Coffee Shop nearby well . the hotel advertise . cheap Chearful . room basic big enough , spouse , luggage shopping . use share bathroom problem . use electric shower beware cold hot stream water pressure change system ( think Homer Simpsons - ooh ahh ooh ahh ! ) given seem american norm expect . hotel clean . heating lot get hot we ( Scotland definition cold weather different ) open window well . simple really . never hear central heating TV Fox ( whoo hoo ! simpson ) /CNN / ESPN local New York Channel . ask maid extra towel get day sleep three pillow home ask couple extra get problem . also internet access lobby ( fee ) , drink vend machine ( Pepsi brand only- ugh ! ) ice machine ( free ) .as base camp storage shopping sight see hotel excellent . dinner next door deliver breakfast every morning , go shopping , come back ditch bag sight see dining afternoon evening . actually want stay indoor time hotel . want somewhere clean cosy sleep wash place . 
 Dec 21 2004 	 bad check early switch next door Quality Hotel 	 hotel fine booking online choose & quot ; DOUBLE & quot ; room instead & quot ; DOUBLE / DOUBLE & quot ; call front desk tell double room size double / DOUBLE room , one few bed . since travel party two like room walk space , think double room would suitable . that turn terrible mistake . room check barely big size double bed . two foot bed wall , certainly room extra double bed . go front desk complain misrepresentation , tell nothing could place reservation double room , honor . press bit , let room two single , give apology sort . the next day walk around corner Quality Hotel find large room queen bed $ 10 less , make arrangement cancel rest stay Newton . the bottom line , draw hotel guidebook review say big room , book DOUBLE / DOUBLE instead DOUBLE . book , $ 5 expensive , 's way guarantee get tiny room ! 
 Dec 8 2004 	 hate Newton Hotel - cockroach bathroom 	 stay 3 night Hotel Newton hotel really awful . ... ) front desk clerk willing honor rate give we reservation agent . specifically reserve room 2 double bed 4 people even reservation agent repeat request . get , want charge we $ 50 per night bring $ 20 . something say hotel put value $ 60 customer satisfaction honor promise . b ) meet 6 front desk clerk stay one impolite rude last . c ) room ( view dirty alley ) clean - look enough everything old . arrangement room akward TV watch one bed , mean 4 people squeeze together double bed watch tv together . , actually find cockroach bathroom ! ! ! tell front desk clerk , response & quot ; be weird & quot ; continue whatever signal end conversation.d ) hotel noisy , especially middle night early morning . heater make lot loud random noise . maid talk internal phone hallway hour night . hear bang noise 7:00 a.m. last 2 hour . try call front desk 20 time answer . 2 hour , 9:00 , finally get front desk tell clerk try call 20 time ask number call say dial & quot ; 5 & quot ; say , dial & quot ; 0 & quot ; say well say & quot ; dial 5 front desk & quot ; phone . , said & quot ; anyway , want ? & quot ; tell noise say probably construction building next door ask anything else hang . really impressed hotel staff . bad hotel ever stay would recomend anyone . would understand bad service ugly hotel room price cheap , be . plus , hotel far everything end spending taxis subway ticket would mid - town hotel lot nice , close everything , little expensive . good thing say diner 2 dor & quot ; Key West Diner & quot ; great cheap , service fast staff polite . breakfast every day . 
 Nov 30 2004 	 great place ! 	 first trip NYC . not sure expect , read review online . room 2 twin bed bathroom . think extremely clean nice . see site not room much . little way everything , bad . think quite feel safe . front desk helpful . would stay without hesitation . want good deal , clean room spend money shopping .... place . 
 Nov 26 2004 	 love ! 	 Ahhh cheap , cheerful , clean friendly . much else say ! great location , bus , subway . great time , fond memory . shoe shine guy ! character ..... would visit stay Hotel Newton , maid nice , staff friendly , clean surround great food ! would go back heartbeat ! 
 Nov 16 2004 	 bad price 	 arrive Hotel Newton degree fortitude . $ 80 night cxheaper hotel have consider , not know whether expect Fawlty Towers - esque horror - show bargain century . in end something two they . the lobby room impeccably clean decor relatively new . bed fair size , although dodgy woollen sheet variety ' m allergic , maid common sense put back have rip first night . 's internet machine lobby handy give NY 's lack internet cafe din next door convient cheap breakfast . alos right express train station , Times Square etc . two stop away . on downside : room smallest have ever see hotel , although closet come useful ; plumbing system obviously centurie old pipe buckle night long bang , bang , bang noise give impression someone bang wall hammer - good . way regulate tempretaure room , veer towards boiling time . tv reception bad none even remotely premium channel ( Fox , CNN etc . ) . annoyed fact staff see fit walk room whenever like . Yep , read . stroll own place . knock obviously practice know New Yorkers . ' m talk maid stroll ' ve sleep , maintainance guy 4 pm ; maid 5 pm ( different day ) . strong word manager naturally think outrageous , thereafter see fit keep disturb sign door whenever . worthwhile tip one else stay ( visit Carmine 's - exquisite italian restaurant two block ) .so , stay far perfect , never bad . taxis everything else take consideration save $ 500 five night stay , money spend New York 's many attraction shop - , ultimately , reason go Big Apple - not ? 
 Nov 11 2004 	 Great Budget Hotel 	 husband stay Newton 4 night quite impressed . consider rate cheap ( little $ 500 4 night cheap NYC standard ) little apprehensive expect bad . we pleasantly surprise . lobby area immaculate although cheery people , front desk staff efficient . the room small clean , good sized bathroom . bed comfortable immaculately make every day . the location problem - stop Times Square subway walk distance Central Park . overall , find good value money much much well Hotel Pennsylvania stay previous year . Watch shoe shine guy - character ! ! ! 
 Oct 30 2004 	 quite impressed 	 go ny first time limited fund . look AAA find Hotel Newton . know no - frill hotel careful get room private bath , take chance anyway book . one night figure could stand anything short period time . get Hotel 2 hour early . tell wait 30 minute , could get room . able put luggage storage room go next door Key West Diner lunch ( would recommend place eat ) . go back room ready . tell room first floor . woman travel alone ask room high floor . give another room 9th floor - top . room 2 queen sized bed face Broadway . room immaculate bathroom looked never use clean . take hot water get , learn turn faucet minute want get hot water . carpet clean , bed comfortable , sheet pillowcase clean iron little noise . elevator old slow , not unbearable wait . would definitely go back stay . pleased price . also area walk back alone midnight concert mile away feel perfectly safe . 
 Oct 30 2004 	 Excellent Value 	 spend two night Newton mid - October . good deal . room clean well - keep . staff polite , courteous helpful . bit far place , subway close really take long go anywhere want go . run , close Central Park plus . street good bagel place , reasonalbe ( good ) chinese restaurant ( think call Empire ) , & quot ; Gourmet Garage & quot ; -a nice , small grocery store . a week later stay Hayden Hotel , price range . close Central Park probably many would consider nice area , really comparison . Newton much , much nicer far well deal . 
 Oct 28 2004 	 Excellent value 	 book hotel strength review site become little concerned close date stay bad review appere . however nothing worry . twin room large ( ' m american not high expectation ! ) , extremely quiet service work ( en suite ) . say hotel away action unfair metro stop 50yds front entrance catch express train ( never wait 3 minute ) two stop away Times Square . even go catch Statue Liberty Ferry take 25mins . there lot restaurant near never dodgy area . good clean stay could not reccomend . 
 Oct 21 2004 	 New York great hotel 	 room ok , clean small . put we second floor face Broadway . flag flap night street noise unbelieveable . & quot ; shoe shiner & quot ; claim hotel 's front door prime location & quot ; shining & quot ; carry conversation whoever would stop quite loudly night . could hear garbage truck outside hotel , noisy . elevator slow walk stair even luggage upon check . second morning stay hot water not work . maid nice , 's nice thing say hotel . plus would nice close action , far west side . lower well . full day site seeing , worth pay well place get sleep night ! place cheap could tell see building person actually stay . definitely worth money save place . 
 Oct 19 2004 	 great time Newton 	 little apprehensive stay Newton , sister get good deal Expedia decide chance two day trip . pleasantly surprised hotel . great location ( two express subway stop Times Square ) , quiet clean . restaurant , diner next door good deliver free . short walk Central Park food selection Upper West Side enormous . find staff nice room clean timely manner . , great bargain . would stay Newton . 
 Oct 12 2004 	 impressed . 	 girlfriend stay two night canadian Thanksgiving weekend . read review look forward experiencing & quot ; Newton & quot ; . arrive , locker store belonging full place leave . fortunately , person front desk say wait 30 minute , could room we . 60 minute later , room . guess can not complain couple hour 2 pm check time . go shower go show , discover forgot towel . shower -- oh , shower . first , cartridge cold side break , turn water ( either hot cold ) , pour cartridge onto edge tub consequently floor . not big deal hotel silicone around tub whatsoever . know water go . shower head also break ( hold aim else point straight ) whoever put neglect use teflon tape water pour back ( sound like plumber , friend sort know speak ) . carpet stain , chair stain one lamp not work . -- faulty shower , shower head , lamp -- mention desk Saturday night promise repair Sunday . Sunday come go nothing . ask upon check - out record complaint . when leave Monday , locker full . ask leave belonging & quot ; Luggage Room & quot ; basement . ( well judgement room unlock walk street basement , ' m sure one would say anything ) return find luggage move shelf cram corner . nothing break damage , think prof point . plus , get home look email confirmation find quote $ 170 Saturday $ 120 Sunday charge $ 170 . call . hope make note time . overall , would return ? . would pay little get . 
 Oct 5 2004 	 bad price 	 price , find Hotel Newton perfectly adequate . ok room big clean . surely pay get New York ! location 95th street quite way Times Square express train station 96th 10 min . plenty shop , restauarant nearby & amp ; appear safe area town . Central Park 10 min walk away . overall , be budget bad place stay . 
 Oct 5 2004 	 VFM 	 first time visitor NYC ( 24 - 29/09 ) comparison , think Hotel Newton well locate ( not use ' local ' train , stick express ) , spotlessly clean friendly helpful staff . ok , room bit ' pokey ' ' city never sleep ' - much time want spend ? key West Diner next door nice reasonable breakfast ( porridge set day ) . Lemongrass Grill Thai restaurant also good . downside ? can not actually think one . not get upgrade - , not pay one ! recommend . not forget tip maid guy desk . 
 Sep 28 2004 	 great ' 	 think great hotel price , bit far everything - go New York knowing walk . room spotless get free upgrade junior suite microwave fridge . staff friendly helpful actually like neighbourhood - people friendly , good restaurant reasonably price store shopping , times square get mainstream big chain . stay next year sure . 
 Sep 18 2004 	 enjoy Stray 	 stay 5 night start Sept 8th room 204 queen room private bath . recently redecorate clean attractive . room much big Comfort Inn Central Park . big adequate attractive . hallway look little funky . our room face Broadway little noisy run AC drown bother I . the neighborhood ok . feel comfortable . several good italian restaurant close , Carmines La Grolla . also several low cost breakfast place . from learned subway walk good way get around . take cab JFK . hotel close subway station big plus . the staff friendly helpful . while fancy place good choice budget . 
 Sep 11 2004 	 blah ... 	 ok , freaky night . garish reddish curtain , location uptown far everything ( time square ) . maid nice sweet , not forget TIP . room quite spacious , traveler not want pay cab fee far away everything , search elsewhere . Park Central Hotel great one tourist , price . 
 Sep 6 2004 	 ok smoker 	 look hotel web thought look good budget hotel . be not expect bit far north although subway close good bar / restaurant near . hear people next room . friend room bathroom . clean sheet clean room absolutely reaked smoke . view brick wall ( second floor ) barb wire . open windows air conditioning also reek . would stay south next time . hotel bit tatty grubby open case unpack get home whole lot stank cigarette smoke probably smell like tat three day . Yuck ! nice do not smoke . 
 Aug 21 2004 	 clean great location good price 	 stay first week Aug. 3 night . share bathroom save cost worried , bathroom room CLEAN ! room spacious . hotel location 5min subway get site want go . hotel staff nice . put passport money safe deposit box front desk . whole hotel neighbourhood give sense safety , be probably residential area NYers . definitely recommend friend family . go , stay sure . thing bother door tricky open . thank clean lady teach trick . can not open door , use phone hallway dial & quot ; 0 & quot ; . send people help . enjoy . 
 Aug 18 2004 	 pleasantly surprised ! 	 Newton Hotel great - complaint . split room 4 $ 129 Hotelsdotcom . room big , spotless , front desk service top notch ! lose cell phone charger 2 day early - go back hrough room find wait . People complain slow elevator , wait 90 second nothing compare wait will NYC ticket attraction ! 1 , 2 , 9 subway pick 100 foot hotel take anywhere minute . nice neighborhood plenty cheap eat include McD , Subway , Starbucks across street . also electronic locker drop bag check , like , park checkout day . get turn AC full leave work overtime cool room - course almost 90 degree day ! pleased look forward next stay . PS . like research NYC go highly recommend Frommers Travel Message board . 's great place get quick answer New york tourist . check posting & quot ; lot tip recent trip & quot ; fun ! 
 Aug 13 2004 	 ok budget hotel avoid small room 	 obvious attraction cheap price . stay room share bathroom ( problem - could usually get bathroom want ) room small , not usually moan thing . could hear next door bit . friend pay ensuite bathroom get much big room . despite , location great , near Central Park subway , breakfast Key West Diner next door great start day . would recommend travel budget . 
 Aug 3 2004 	 Great Place stay NYC ! 	 stay mid - July 5 night great time . 's close subway ( less block ) get anywhere fast . the room clean ( especially bathroom ) , ' m neat freak hotel , everything work properly . coffee maker though bring own . Front desk staff not lively care ! 's deli diner right next door , great ! blast . would definitely stay ! 
 Aug 3 2004 	 stay ! 	 location great ... 2 minute walk subway 96th st . Staff friendly . room bathroom clean . close & quot ; ok - not pricey food & quot ; .. next door Thai restaurant & amp ; chinese food -amsterdam & amp ; 94 .. tasty fry chicken greasy .. easily access public transportation major touristy place . back ! 
 Jul 28 2004 	 one good budget hotel New York 	 Hotel Newton one BEST budget hotel run across Manhattan . staff courteous efficient . arrive 1:30 , reservation card wait we greet name . room clean comfortable . location OUTSTANDING . good dine New York right side door . wife stay four night thrilled service , cleanliness value . stay several hotel price range year , find good . make Hotel Newton homebase visit New York future 
 Jul 20 2004 	 Great Location 	 husband , two son spend six day mid July first New York vacation . find hotel AAA tour book also read review online . pleased find Hotel Newton , clean good service friendly staff . jr . suite comfortable enough family four . one single elevator complaint . location well ! ! quiet neighborhood plenty affordable eatery . & quot ; Key West Cafe & quot ; next door real bonus . great breakfast , lunch dinner . especially be NY sight expensive fine dining . Tony work counter give fast friendly service ; husband enjoy talk baseball . go everywhere subway station within step front door . good choice family budget . 
 Jul 16 2004 	 friendly bargain hotel - even well upgrade free ! 	 good thing Hotel Newton friendly helpful staff location . 2 min walk subway take direct Times Sq main attraction . unable book room without bathroom first night spend one night tiny shoebox ( apparently norm NYC ) share bathroom ( surprisingly clean ) change room upgrade suite ( amazement ) HUGE really nice ! downside hotel quite dark inside , not many decent place eat nearby dodgy bloke camp outside shine shoe con we $ 5 ! ( not fall story ! ! ! ) 
 Jul 15 2004 	 quiet neighborhood $ saving 	 great stay Newton late June . two queen bed suite , w / prvt bath & amp ; kit -- good rate . family 4 stay little frill , comfortable & amp ; affordable ( attentive front desk , good housekeeping ) . Carmine 's restaurant less 2 blk away -- good , low $ family - style eat . Adjacent diner , inexpensive & amp ; quick ( especially good breakfast ) . quick walk Hudson , Central Park , Museum Mile . nice retreat hectic Mid - town Time Square , site easily accessible convenient subway entrance ( 1 block away hotel ) . stay next time NYC . 
 Jul 10 2004 	 Good 	 & quot ; cute & quot ; little hotel . quiet part town , tuck restaurant . good price , room clean ( small ) . share bathroom indertiminate amount people , not bad thought would . problem call hotel , tell 1 bathroom would share 2 room , not case . share two room . read review HAYDEN hotel book , realize mistake make . change hotel reading review . good little mexican / burger place around corner . good price amount food get . would stay , get share bathroom . Definitley good place people budget mind , also sense decency : ) 
 Jul 10 2004 	 price ? fantastic ! 	 say though hotel great - friend walk one hotel frankly disgusting - proud say take website offering - walk one . ok , fairly basic , get comfy bed , private bathroom , huge tv ( invaluable since go Jan 04 need constant weather update ) . staff friendly location great . go back year really look forward ! ! get clean fresh linen soft white towel huge number breakfast place 's doorstep go explore city . bit way Times Square attraction - cab cheap subway run night . all hail Newton , hail NYC . 
 Jun 29 2004 	 comfortable 	 little rough around edge generally comfortable clean good price friendly staff . locate residential district , be much way nightlife , restaurant , etc , say , 2 stop 42nd st express subway . problem voicemail cause we miss important phone call room temperature bit high , enjoyable stay . 
 Jun 5 2004 	 Graet Hotel great price 	 wife stay hotel 5 day late May . queen room small comfortable spotless . staff polite helpfull . good diner right next door . neighborhood also fine . subway block away take part city short time . price $ 100.00 /night . good deal . 
 Jun 3 2004 	 Great Location Price 	 read hotel review website , husband decide book hotel . well , disappointed . hotel great location - 2 minute subway station plenty eat place choose from . it clean , basic place stay . room bad size - sufficient need find staff polite helpful . all , , would definitely recommend hotel . 
 may 27 2004 	 love family 's stay Newton 	 stay close Columbia University check New York also . could pick well place price location . near Subway ( right outside door ) , convenient lot food place nearby . 
 may 19 2004 	 Loved New York 	 friend Stayed Newton Hotel , Broadway , New York & lt ; locate upton & gt ; even though first seem little way major site , infact quite good location , subway second walk away central park three block away ! ! hotel clean , share bathroom keep clean , perhaps fault Hotel noise night people stay show consideration anyone else Hotel ! ! ! staff ok helpful ask information please note hotel people budget , not expect anything fancy , somewhere clean tidy put head run round New York day ! ! 
 May 4 2004 	 overrate 	 's true price location good review overrate experience . room smell bad although clean . reserve non - smoking room could not give one arrive . noisy people yell hallway 3,4,5 , morning keep wake every night . room tiny ! 
 Apr 27 2004 	 good bang buck ! ! 	 probably well deal New York . get request rollaway bed upgrade we room 2 bed private bath extra cost . place clean staff friendly helpful . elevator suck be bad . will can not imagine stay anywhere else ! ! ! 
 Apr 3 2004 	 recommend ! 	 book Newton , price offer . New York City incredibly expensive , therefore happily surprised find Newton . Upper West Side location seem inconvenient arrival . not true ! hotel close subway station ( 96th St. ) , need approx . 10 minute Times Sq./42nd St. use express train . 96th St. station express train stop , really helpful . welcomed warmhearte , surprisingly upgrade room feature bathroom . NYC stay become convenient ! room clean , equip tv . disadvantage single elevator drive probably crazy accomodate high floor . hotel really worth money ! recommend ! 
 Mar 29 2004 	 great great great ! 	 stay 6 night March , 2004 . stay room queen bed share bathroom . clean , quiet good neighbourhood . place great , great , great ! staff friendly helpful . 's convenient subway line . highly recommend ! 
 Mar 20 2004 	 love bed small ! 	 good stuff people write true , add one remark . & quot ; double & quot ; bed way small two ( normal sized ) woman . surprised nobody write ! 
 Mar 3 2004 	 Great Value 	 definitely stay Hotel Newton next trip ny . pay double rate pay Newton another hotel close Times Square week later would much rather spend difference sight seeing . enjoy stay Newton much . room clean , big bathroom NY standard , staff friendly helpful . great location , close shop . subway stop big plus - catch subway matter stay ny , especially winter . elevator slow , be go ruin trip . not pay anywhere else Manhattan . 
 Feb 25 2004 	 Newton pleasant surprise . 	 stay Newton Hotel February , 2004 . room spacious , clean reasonable . husband love location . order Key West Diner next door food know . food extremely reasonable tasty . definately stay Hotel Newton every time visit NYC ! 
 Feb 21 2004 	 Fantastic ! ! 	 New York summer . arrive late Friday afternoon place stay . book hotel online share bathroom , reasonable price . not expect much ! boy delight check ! reception beautiful staff lovely . arrive room amazed ' fancy ' furniture , beautiful decor small touch ( i.e . face cloths soap lay design drawer ! ) . could not find nice place stay . stay Vanderbilt YMCA week previous ( great cost ) quite mad not find place soon , blow YMCA away ! ' ve spend hour online , nearly year visit , find name hotel , would forget . 's much want stay ! 
 Feb 16 2004 	 Nice Hotel GREAT Location ! ! ! 	 three we get back New York , really like Newton . good part Hotel location - 95th / Broadway area convienent , short subway ride almost anywhere , though fun take # 104 bus constantly run Broadway . nearby restaurant great , especially diner right next hotel ( handle room service order ) . staff friendly , know elevator repair , book two old friend low floor . room top ( 9th floor ) share bathroom , problem ever . CLEAN ! fact , whole place ( include basement leave luggage ) spotless ! ! ! room bit small , friend twin room , though nothing like closet stick . everything work well . the Newton first choice whenever come back New York . 
 Feb 10 2004 	 not look Hotel Newton right ! 	 review true Hotel Newton wonderful place ! pay 89.95 $ US night plus taxis , price get expedia.ca ( cheap expedia.com ) , like one previous reviewer write much cheap book online call hotel directly . room clean , spacious free bug unimaginable thing would ruin holiday . travel 3 adult room spacious bed comfortable linen change daily . petrified read hotel advisable bring linen make sure thoroughly inspect linen room enter ! . hotel 2 minute walk 96th subway . across road Mc Donalds , taco bell , dunkin donut various store include grocery store . Central Park 10 min walk away . problem hotel room hot heater , middle winter turn air conditioner cool we . air conditioner would not good summer barely good job we ! loud admit minor problem isn'tworthwhile complain opinion . however mention staff friendly except one man name Charles ( think ) quite rude . delt end stay another night nerve want charge additonal 10 $ book hotel directly . besides attitude stank be not friendly either . go back New York definetly stay recommend anyone want decent hotel , affordable price close subway . 
 Feb 9 2004 	 Good Value Money 	 stay wife 5 night end Jan - not expect much pleasantly surprised size room . book 1 bed queen room give 2 bed queen room . Decor fine , front hotel broadway - bit noisy first nite u get use should not expect anything less NYC ! room get pretty hot c.heate call guy fix radiator heat go come within 15 min okay . great location express 2 & amp ; 3 subway line - front desk staff friendly ( chattiest ! ) although Irish , probably compare way deal hotel staff . recommend u book hotel web site site like expedia hotels.com much expensive nightly rate . key West Diner next door ideal brekkie . , would give 7.5 10 . 
 Dec 22 2003 	 Exceeded Expectations 	 Great Deal ! hotel quality exceed expectation stay . hotel currently rate 2 star . first time 2 star type hotel NYC . usually stay 3 plus type past 10 yrs NYC . 's 2 star limited service ( e.g . Bellman ) . room definitely 3 plus star type room . clean comfortable room . nice room furniture decoration . lot dining place area . Pharmacy starbuck across street . subway block away . walk distance Uptown shopping ( 80 's St. ) . Taxi Midtown Manhattan $ 8 . will definitely back . highly recommend place price $ 100 ( US ) per night . 
 Dec 3 2003 	 clean great location 	 wife stay right thanksgiving , great location half block 96th station ( express train ) even though uptown , 10 min . times square , room smalland share bath clean good value would stay 
 Nov 27 2003 	 Great value terrific place 	 give price everything hotel neighborhood exceed expectation . staff helpful , room second floor clean adequate . restaurant next door inepexsive breakfast . public transportation step away hotel . 
 Nov 20 2003 	 can not wait stay ! 	 stay three night Hotel Newton first ever trip NYC perfect . neighborhood great - quiet , touristy , lot shop , restaurant newsstand . express subway stop block away , Times Square less 10 minute . staff polite , room enormous , quiet clean . absolutely problem hotel definitely stay ! 
 Nov 17 2003 	 Good Value 	 choose stay Hotel Newton run New York Marathon block finish . ideal , although roof party behind hotel night marathon helpful & amp ; nothing management could ! thing control management go well , room clean comfortable , bathroom spotless staff helpful . handy metro . although little away main attraction metro get quickly & amp ; efficiently . would recommend book net though price hear quote caller quite bit pay . 
 Oct 23 2003 	 Good noisy 	 everything ' ve read Newton true : clean , safe , great location , fantastic rate , friendly staff . however , room door noise - proof sure experience every door bang , scream , noisy neighbor vaccum clean run front room . need good night rest enjoy NY next morning , may want consider place . 
 Oct 16 2003 	 Newton great location 	 stay Newton end September great time . get room share bath , even though share never see person bathroom keep spotless . bit reluctant female travel alone share bathroom , problem . one complaint door lock inside one & quot ; hotel latch & quot ; go across door ; door could still open someone key least inch . good thing ! ! room fine . clean . staff extremely friendly . elevator get ( yes elevator suck ) 6th floor usually use stair . arrive graciously offer carry luggage 6 flight ... impressive . would definitely stay . location price could not beat .. subway right door along great delis coffee shop . sigh miss ny already ! ! ! 
 Sep 16 2003 	 Good Customer Service 
 Sep 11 2003 	 Comfy Clean 
 Aug 12 2003 	 Excellent ! 
 Aug 4 2003 	 crack 
 May 29 2003 	 budget ? fine . 
 May 19 2003 	 Good Hotel 
 May 6 2003 	 nice little hotel great location ! 
 Apr 8 2003 	 good ! 
 Mar 4 2003 	 Excellent value money 
 Sep 4 2002 	 overall : acceptable 
 Sep 4 2002 	 Ottima scelta ! ! ! 
 Nov 23 2009 	 10 jour à NYC 
 Oct 26 2009 	 zu empfehlen ! 
 Oct 15 2009 	 MUY BUEN LUGAR 
 Oct 12 2009 	 Efficientissimo 
 Oct 8 2009 	 una perla di gentilezza 
 Oct 2 2009 	 Posizione buona buon rapporto qualità prezzo 
 Aug 20 2009 	 Une bonne adresse à garder ! ! 
 Aug 16 2009 	 Parfait 
 Aug 1 2009 	 Excellent 
 Jul 24 2009 	 Situé près du métro 96th 
 Jul 13 2009 	 Hôtel très bien placé 
 Jun 11 2009 	 Buon rapporto qualità / prezzo 
 Jun 3 2009 	 Un excellent rapport qualité / prix . Vraiment bien ! 
 Mar 12 2009 	 solide und sauber aber teuer 
 Feb 16 2009 	 Vivement conseillé ! 
 Jan 13 2009 	 Buen hotel 
 Jan 12 2009 	 Buon rapporto qualità prezzo 3 notti con piccioni ! 
 Oct 8 2008 	 New York ist super 
 Aug 29 2008 	 Idealer Ausgangspunkt ! 
 Jul 2 2008 	 Ottimo Hotel ottimo prezzo 
 May 27 2008 	 Pour ceux qui ne veulent pas mettre tout leur argent dans la chambre d'hôtel 
 May 8 2008 	 Unsauber und abgelegen 
 Apr 29 2008 	 Perfekt für New York 
 Apr 19 2008 	 OTTIMO 
 Apr 18 2008 	 Vraiment très bien 
 Jan 3 2008 	 Très bon hôtel 
 Oct 20 2007 	 Völlig Ordnung ! 
 Sep 28 2007 	 Klasse Hotel . einfach genial 
 Jul 28 2007 	 zufrieden 
 Jul 24 2007 	 una bella sorpresa New York 
 Jul 20 2007 	 hotel genial 
 Apr 23 2007 	 Gutes preis-/leistungsverhältni 
 Jan 12 2007 	 Das Newton war wirklich OK 
 Oct 15 2006 	 Relativ gut Lage Sauberkeit ließ zu wünschen übrig 
