Nov 	 perfection heart Soho 	 wow -- many great hotel none match level service , sophistication , location warmth Crosby . moment arrive feel like royalty -- staff , room , food privacy unmatched NYC . want Soho , equal 
 Nov 2 2009 	 Best Hotel NY 	 family travel lot stay good hotel world amazing experience Crosby Street Hotel . literally experience everything Crosby Street Hotel offer week long stay husband ( run company SoHo ) , two young child grandparent . upon arrival know somewhere special . staff jump open door first time , every time arrive ( hand full child bag ) .The décor lobby hotel like museum without stuffiness . kid never tell ' experience art ( though keep close watch ) . much enjoy dog everywhere staff never seem annoyed bubbly presence ( guest stuffy ) . wonderful crowd hotel attract ! room amazing . much attention detail spacious ! two bedroom suite ( well one bedroom suite attach room kid ) , even grandparent normal sized room BIG NY standard . bed cozy enjoy black curtain West Coast allow we sleep . shower tub excellent water pressure love product hotel choose ( usually hard long hair ) . blow dryer even exceptional ? room service tasty timely . plenty option we even thing kid enjoy ! something especially enjoy get know we well first morning ask salsa ( ' ) . chef immediately make every morning make . must ask , ' amazing ! ! ! thing think unique hotel housekeeping . rarely even notice housekeeping , woman exceptional ! would clean kid toy , fold clothing leave floor never forget even glass ! excellent attention detail . concierge right ball set car service different dinner , theatre town outing . also great asset we get dinner reservation spa service . able utilize gym stay find well stock late equipment , water towel . glitch expect hotel open . DVD player ' work well first night problem turn air room hour one night , problem work not even really upset us staff friendly . travel NY frequently use Crosby Street Hotel ! ! ! 
 Oct 30 2009 	 Spectacular Magnificent Dazzling Unforgettable Breathtaking ! ! ! 	 word describe Crosby Hotel New York City . stay lot luxurious hotel NY none come close fantastic hotel ! get car , immediately greet Daniel , doorman . also reception desk David Elyse continue unbeatable friendship stay . room well entire hotel beautifully decorate personal touch . owner hotel impeccable job ! every night enjoy ice cream Crosby Bar lobby morning trouble leave hotel room amazing . also , draw room provide fantastic spot afternoon tea . everything hotel spectacular service linen bed . know never stay another hotel NY Crosby Street Hotel . 
 Oct 29 2009 	 six Star Hotel ! 	 wife stay 3 night October 2009 Crosby Street Hotel know Firmdale hotel London excited try american way visit LEED - certify hotel . we disappoint - everything hotel charm beautiful . simply love : -the design hotel tall warehouse style window , individually design room impressive oak - tree floor . -the huge comfy bed , -the large walk - in closet , - everything smell feel fresh new , -the Miller Harris scent bathroom- first morning breakfast room - deliver exactly order – plenty delicious , - ' probably good Beer World ' - Carlsberg Beer - also find mini - bar , -the restaurant selection delicious wine , -the bar bartender lovely sense humour 400 bottle . -the atmosphere , - enthusiastic young employee great attention detail . -the location great – middle charming SOHO – step subway , bus Broadway -- -- scale 1 5 deserve 6 – surpass Burj Al Arab Dubai . look forward stay . 
