Wonderful 	 book Chancellor first trip San Francisco , base price location trip advisor review . subsequent conversation people would staying , discover 2 3 people know previously stay rave hotel really look forward stay . disappointed . stay 7 night twin room 14th floor . email hotel day arrival request high floor possible – receive prompt personable reply Kevin , Reservations Manager . other say , room small , ' need lot space , anyway spend little time room . closet big see suitcase take space . bathroom also small , sufficient . similar sized one home ' perfectly adequate . free wireless internet big bonus often pay expensive hotel . work absolutely fine . internet terminal Reception also great service , book something online need printer . staff deal hotel super nice efficient . issue safe room go ' sleep ' twice report reception fix less 10 minute occasion . lady tour desk give great recommendation restaurant . although tell we Alcatraz night tour book online 3 month early ' exist send we bit spin , phone call company quickly sort fact run ! ! eat breakfast hotel morning lovely restaurant staff great . cookie reception delicious , wish start eat early week ! ! location hotel absolutely fantastic one cable car run right outside door . love San Francisco certainly go back sometime future . definitely stay Chancellor Hotel tell anyone know ' go San Francisco book hotel . 
 Superb ... everything ! ! 	 actually boyfriend 's favourite hotel stay whole 3 week holiday ! honest , not like San Francisco much thrilled hotel . as everyone say , right middle everything need - shopping , restaturant , BART walk anywhere . end walk hotel , alllllll way hilly road , turn leave walk bit really zig - zag windy street , allllllll way Fisherman 's Wharf . long warm , quick cable car ride back comfy bed hop rest exhausted body . I read review beforehand noticed room say quite small . agree not huge room , would not say be small . 2 we fair bit luggage comfortable . decor room beautiful add old - fashioned , classy feeling place . lady bar friendly go drink , staff restaurant lunch departure day . little kiosk / desk able get help organise shuttle back airport , buy ticket cable car also postcard stamp send . front desk send postcard nice touch they . as everyone else , would definately recommend stay . free tea , coffee cookie come handy ! 
 superb clean hotel amazing location bag character 	 friend stay research heap hotel San Fran . want somewhere central four day character soul . step Chancellor Hotel complete superb service favourable rate . after send enquiry room , helpful chap call Kevin get straight back offer room period need reserve . keen make sure thing ok end call chat pleasure , even nice phone . offer give we room top face square ; could ask for . as stay , well good email phone experience . clean hotel , amazing location square , helpful staff ( especially lovely lady run bar ) room be right . ' ve read people think room small little run . nonsense really hotel real , proper San Fran hotel 's template chain . super clean , everything need perfect stay San Fran . earth folk want big room ? party ? short have whole heartedly recommene stay . ' ve see lot hotel travel one remember right reason . would stay recommened guess true test whether be good . 
 Honeymoon revisit 	 34 year ago stay 10 day Chancellor honeymoon . property update since lose 's charm . advise General Manager anniversary first time back , greet nice gift bottle sparkle wine room arrival . room small , neat recently refurbish . luque bar hoot night . Hotel Union Square right cable car line , make convenient Fisherman 's wharf well multitude nearby restaurant , theater , shopping attraction . rate reasonable , staff friendly accommodate . use 5 * hotel may find hotel less expectation , simply stature , stay 5 * accommodation frequently would definitely stay boutique hotel . 
 step door everything 	 fab location want buzz zone San Francisco . staff friendly + helped play along ' surprise ' visit . room fine 3 night + suit we fine - may small long stay . walk everywhere - shop , restaurant , BART , taxis door want . 14th floor + hear city noise night window open bot bother we . would stay future visit . 
 self favour stay 	 return home long holiday gather thought would like post review Chancellor Hotel Union Square San FranciscoI would like say can not go wrong staying , 5 star Chancellorwe stay begin August , room decent size right two we , large wardrobe personnel safe inside , comfortable queen bed , nice clean room pleasant decor , table chair window , even view Union square nice indeed Fan ceiling good especially get hot night , enough keep cool not like sound city , close window nice quitethe bath tub nice deep one , relax fall asleep , wonderful day Segway tour walk around San Francisco good thatand location right middle city , nice place eat next door around corner , Staff friendly helpful time good , sense humourso want good hotel stay , central city cable car front door , right good shopping outlet , nice eating , drink etc rate will not break bank place , stay , see self , Best Wes K & amp ; K 
 Nov 24 2009 	 Quaint Comfortable 	 stay one night way HNL via sfo.room comfortable small anticipated . would try swing cat long tail . ( hard get sense size line pic ) handy Union Square & amp ; cable car system . lot good eat side street . H 
 Nov 21 2009 	 masterclass customer service 	 fourth visit San Francisco ' ve previously stay big , business hotel book Trailfinders UK . however , trip bring sister mother - never USA - decide Chancellor central , positive review tripadvisor , reasonable rate ten night . like many other stay hotel , impressed . hotel right Union Square , whilst might expect noisy , find surprisingly quiet . old - style hotel , tastefully decorate , clean comfortable . find room adequate ten night bed really comfortable - fact , not sleep well age . we eat hotel restaurant breakfast every day , , think excellent value ; also like cozy bar , great drink go dinner evening . really set hotel apart quality customer service ; request deal efficiently quickly everyone - reception staff clean staff - helpful throughout stay , seem determined make sure enjoy visit . mother sister ask take back San Francisco visit ' friend ' Chancellor Hotel ! 
 Nov 20 2009 	 great value location 	 recently second stay Chancellor . like well first stay , ' m happy say actually improve time . bedroom recently refurbish new furniture flat - screen tv . , bedroom bathroom compact , everything immaculate , well functioning , comfortable cozy . amenity room safe mini - fridge ( latter upon request ) much appreciate . slight problem slow , somewhat unreliable free wi - fi room ; however , bring netbook lobby , internet access work great . even though pay rock - bottom room rate ( $ 67 / night Expedia package ) , request upper - floor room Union Square view promptly courteously honor . not much interaction hotel staff , not need help direction , dining recommendation , etc . , interaction , staff consistently friendly professional . servers Luques , hotel restaurant , especially lovely ; breakfast delicious . solo female traveler , feel safe well care Chancellor , definitely plan stay future SF visit . 
 Nov 18 2009 	 fantastic hotel great location 	 originally book chanceller two night . arrival deal proffesional friendly manner .Rooms clean well equip .booked two night follow week return san francisco street face room great view union square.the standard hotel fantastic location ideal shopping site see . definately stay 
 Nov 17 2009 	 second stay year . 	 another wonderful stay Chancellor . positive review absolutely right . spotless room , wonderful shower , comfortable bed , friendly staff , great value . why would stay anywhere else . love . 
 Nov 17 2009 	 good decision 	 book hotel base rating TA , great price get , location . usually prefer business hotel try find another place last minute . however , hotel seem offer good value money decide stay . good decision . read great review service hotel disappoint first . feel need make initiative get service , i.e . ask everything nothing explain begin ( coffee , breakfast , bar , fridge room .. ) . however , soon , apparent review correct . get good personal service . everyone work hotel polite easy approach . tourdesk downstairs well . book ticket , buy Muni Passes get tourist information need . stay hotel two different occasion visit SF . time room clean nice good pillow , flat screen tv , good sized closet well free internet . room ’ air conditioning , ' bother we . open window ceiling fan job . bathroom bit old side , perfectly usable ( clean ) . say early , standard business hotel , hotel character . one negative aspect noise room next door second stay . first room quiet second one could hear neighbor talk night , snore . feel room . noise come street ' bother we – nice hearing streetcar pass ring bell . breakfast four six morning stay downstairs Luques Restaurant . cost abt 35 usd ( tip tax include ) 2 definitely worth . ' see point go restaurant next door pretty much menu price . Service Luques good friendly . location hotel perfect , right next Union Square . addition shopping restaurant , excellent place public transportation . hop cable car get Fisherman ' wharf walk two block Market Street hop tram / bus get Ferry Building ( go way - Castro District ) . also easily walk Chinatown Financial District . overall hotel character , offer great service good location . would definitely recommend friend look value money . 
 Nov 13 2009 	 excellent location 	 choose Chancellor recommend be happy ther advise . hotel centrally locate downtown San Francisco , not need rent car . room small side like european hotel space enough we . like closet luggage safe deposit box . room quiet , clean bed comfortable . free coffee / tea delicious homemade cookie apple available 24 hour lobby add nice , homey touch . staff friendly especially Susan concierge help we book trip point we good reasonable restaurant give we helpful tip tour city . recommend hotel friend definitely stay Chancellor . 
 Nov 13 2009 	 great find ; super cute ; comfortable ! 	 historic Chancellor Hotel Union Square ( much surprise ! ) reasonably price , especially give 's location beauty premise . be get old world charm without go over - the - top tacky . drawback may room airconditioned ( fit ceiling fan ) - really not issue we since October night cold , may sore point anyone visit summer . also , make take issue keep window open bit noise street . can not beat location , though ( close everything ) ; staff warm friendly . HIGHLY RECOMMENDED ! 
 Nov 11 2009 	 Great Location Wonderful Staff 	 stay three night Chancellor last week . love location . hotel close public transportation , use everywhere go . helpful hint would include stocking drink water soda Walgreens corner also not shy ask front desk need anything . staff extremely professional . room get warm hot outside . one window room , limit amount air circulation . ask fan second night help tremendously . know go hotel air conditioning adjust abnormally high temperature time year . worth location . also love helpful staff clean room . maid service great hotel . 
 Nov 10 2009 	 great hotel great location good value 	 title say . room large spending time visit , need huge spacious room ? ! ! clean , hotel although centrally situate noisy - always bless city . 
 Nov 8 2009 	 Great Place call home 	 stay Chancellor week good time . everyone work could helpful friendly . say thank nice visit . this pleasant surprise not idea area would enjoy . cable car stop front door shopping step away . inside room quiet peaceful . Bravo staff ! ! ! 
 Nov 8 2009 	 great location great value money 	 Chancellor Hotel absolutely great . pay 100 $ night , get great location , great staff great value - for - money room . we also get 25 $ day spend restaurant awesome ! problem bath . shower really short ( locate around 5'11 - 6 ' 0 , 175 - 180 cm ) problem ' m 6 ` 3 . ( bend wash hair ) .if come , not forget visit Sears Fine Food famous little pancake . ( be downstair , will see line ) .Oh , not forget - Free WI - FI ! ! 
 Nov 6 2009 	 great experience stay Chancellor . 	 room clean comfortable . hotel worker warm , friendly helpful ! hotel locate near Union Square . able walk , ride bus cable car whereever want go San Francisco . 
 Nov 6 2009 	 good location average hotel 	 location hotel great directly opposite union square close many shop , bar , restaurant transport link include tour bus ( love tour bus particularly top deck across golden gate bridge ! ) however , price would say hotel average quite small room , breakfast include quite old fashioned need renovation . free sweet room cookie , tea / coffee reception bonus though like . 
 Nov 5 2009 	 good place stay San Francisco 	 girlfriend stay Chancellor everyone suggest stay Union Square first trip San Francisco . drive across country Chicago stay various different hotel along way , Chancellor Hotel feel like old - school Hollywood hotel get great rate . everything authentic unique throughout entire hotel lobby extremely personable staff room cute well furnish . looked feel like one old building San Francisco add nice feel experience trip . however , well keep modern feature like flat screen tv room , high speed wireless internet option choose dozen different type pillow ! good part hotel location . be heart San Francisco trolley really stop right Chancellor 's doorstep . everyone helpful helping & quot ; towners & quot ; get around navigate public transit system ( fairly simple be familiar ride bus train major city ) .Overall , would definitely stay Chancellor . even speak gentleman elevator say 's stay across street different hotel 20 year decide ( opt well rate ) stay Chancellor particular weekend . say happy stay 20 year 's travel San Francisco . only drawback parking , get deal parking Valet Garage around corner include room rate . 's downtown San Francisco 's much room park anyway . small price pay amazing stay beautiful city . we love experience , would stay suggest think stay San Francisco ! 
 Nov 3 2009 	 wonderful ! 	 stay perfect . can not wait return San Francisco Chancellor . everyone helpful pleasant . room clean cozy . thank ! 
 Nov 3 2009 	 Great Hotel friendly staff fabulous location 	 stay Chancellor first part West Coast honeymoon read many great review Trip Advisor , say disappointed slight . from moment check staff friendly , helpful informative . love stay San Francisco especially love stay Chancellor , vow go back San Francisco would definitely stay hotel again . we ask high room sort view get . room 14th floor view Union Square . room , although large luxurious , great extremely comfortable . bed pillow make sure always great night sleep 4 night . bathroom fairly small bath tub deceptively large deep . it boutique style hotel nice location beat . couple minute walk Union Square cable car stop either side hotel . make get around San Francisco easy we . Book stay visit San Francisco disappoint . 
 Nov 3 2009 	 staff care Hotel guest 	 Chancellor central shopping , cable car run past front door , staff helpful direction information dine night etc . room charming , bed comfortable pillow heavenly . comp tea , coffee biscuit reception day every day . highly recommend restaurant breakfast fast service extensive menu . look next holiday San Francisco stay Chancellor . 
 Nov 2 2009 	 Great Hotel central position 	 spend 5 night Chancellor - home week . spend 3 week States New Zealand , mostly ride Amtrack wonderful experience everywhere go . Chancellor 's room clean , quiet staff friendly helpful . must mention Concierge , knowledgeable . enjoy restaurant breakfast bar night drink . would definitely stay , tell anyone go San Francisco stay . 
 Nov 2 2009 	 great value hotel 	 delight Chancellor . location absolutely perfect first time visitor SF , right beside Union Square main shopping district . cable car run outside hotel Powell St . second stop across road skip queue bottom hopping . room small , nicely furnish clean . AC , not need . first stop honeymoon wine , champagne , sweet photo frame room us - nice touch . also free wifi rare hotel usa.you could go expensive place space , city like SF not spend much time room be well save money fantastic restaurant shop . 
 Oct 30 2009 	 15th stay still enjoy Chancellor 	 everyone friendly helpful . location great . 
 Oct 29 2009 	 hotel staff location fabulous ! 	 happy stay . hotel charming kind cozy feeling . personal service outstanding . helpful , courteous welcoming , staff . location well . right Union Square . window could see happenings experience excitement San Francisco . small bar really fun . Coffee always hand cookie snack . restaurant convenient quite good . stay several & quot ; chain & quot ; hotel trip believe Chancellor totally different category . recommend sure friend hope someday back ! 
 Oct 29 2009 	 Super Clean ! ! 	 Chancellor Hotel surprisingly friendly efficient , good room super clean ! something really appreciate . room recently update nice furnishing flat screen tv , , something make day plug bathroom could bath , unlike many hotel . in addition , hotel service use buy ' specialist ' pillow ( guess right term ) include pillow bath , incline , eye pillow relaxation . fee associate , be great idea ! free high speed internet work perfectly . only thing miss - tea coffee room . 
 Oct 29 2009 	 nice stay ! 	 Chancellor Hotel exactly advertise . historic hotel great service BEST location . room small charming perfect weekend San Francisco . staff great . Nate , Tina ... thank recommendation . Uncle Vito 's great . head hotel housekeeping save son 's little black bear much appreciate . breakfast hotel delicious , S.F . many great place eat say something . bed comfy ! ! want stay place character charm ! 
 Oct 26 2009 	 be like come home long day 	 return home 5 night Chancellor 25th wedding anniversary already tell friend wonderful stay . give guest critique form fill stay fill add comment realise can not fault hotel . Sure be new , service efficient polite , room clean , 's locate Union Square hub San Francisco , cable car stop outside door , load restaurant within 3 4 block cost stay favourable . need ? special mention breakfast staff lady work bar always smile give great service pressure . can not recommend hotel highly enough . many thank champagne waiting room first evening , much appreciated . 
 Oct 25 2009 	 well ever 	 well , change past year_____absolutely nothing ! hotel good last year enjoy stay immensely . perfect location right Union Square Cable Car go right door great use Cable Cars trip ever many year visit city . the room usual clean tidy , great walk robe little extra like umbrella , pillow menu course rubber ducky tub ! breakfast Luques Restaurant great excellent value always serve efficient smile staff . trip travel many US city time make mention breakfast luque far superior every stop . in San Francisco experience many hotel many year far prefer boutique historic property place , still family own 1914 give rich , unique , true San Francisco experience . great location , great staff , great value , great experience_____we plan next visit ! 
 Oct 25 2009 	 Clean centrally locate Hotel 	 book Trailfinders read review . centrally locate Union Square ; easy get around tram ; clean staff helpful . let use computer reception useful like we without laptop . room 11th floor back . looked recently renovate . adequate size , clean bathroom - smallish adequate . quiet enough we . stay 5 night complimentary bottle wine nice touch & amp ; unexpected . traveller info : -taxi $ 40 airport . cab hire cycle Blazing Saddles next street , 1 block . cycle 2 day - Golden Gate Bridge , Sausilto Surbiton - ferry back . nb quite distance Sausilto Surbiton - ok regular cyclist care . cycle ride gg Park caost via Baker Beach well worth hilly cycle shop indicate . walk Fisherman 's Wharf Golden Gate Bridge - nicer walk along coast 2 bus ( no.s 28 30 ) get right back Union Square $ 2.best meal across square Cheesecake Factory Macy 's . enough room leave try cheesecake slice meal 1575 calorie slice probably good thing ! 
 Oct 23 2009 	 Birthday Weekend Treat 	 excellent place stay San Francisco . & quot ; boutique hotel & quot ; locate right Union Square Powell Street . Zack Mike ( rest front desk staff ) extremely pleasant helpful many question . the bed well . comfortable , comfortable comfortable . hotel air conditioning ( concern ) , ceiling fan provide excellent air circulation night snuggle duvet . tub nice deep relaxing evening bath . another major plus .... free WifiYou come outside trolley front door . centrally locate , either walk ( ) catch trolley go anywhere . plenty shopping restaurant area . my complaint room refrigerator microwave ( least mine not ) . 
 Oct 20 2009 	 Best Customer Service ' ve long Time 	 fiance stay hotel two service dog . not visible disability , often get question . front desk person appropriate deal dog house keep even leave bowl room . room clean , modern , comfortable . location right Union Square ton within walking distance . good customer service . every staff member say , & quot ; hello & quot ; walk hotel hall . also free coffee cookie lobby . : ) 
 Oct 18 2009 	 good location town ! 	 stay 4 night Chancellor wonderful time San Francisco . hotel independent run family hotel room maybe large other state set clearly website trip advisor . plus point fantastic location right heart amazing city two cable car line pass right outside front door . hotel decor keep age / style find charming place stay . downstair bar Mellissa Rex look bar big plus - reasonably price drink , good place meet guest source advice tip SF place visit eat . thank Chancellor wonderful visit ! 
 Oct 14 2009 	 great cute hotel 	 great time hotel . staff friendly helpful . room great bed comfortable . thing annoy : ) water pressure shower low b ) fan whirl noise background room . apart really like it- free oatmeal cookie lobby rubber ducky bathroom- detail grandmother must think . 
 Oct 11 2009 	 great value 	 great value Union Square . pillow nice , mattress firm someone use pillow top . great linen warm use . take awhile see & amp ; figure operate vent . great staff - assist taxi , direction , print Southwest 24 hr advance boarding pass sightseeing . 
 Oct 10 2009 	 Fab location 	 hotel not exactly luxurious good price reflect . say , location superb , room fine clean make superb hotel explore San Francisco . free room internet also welome bonus . utilise Trip Advisor prior booking disappoint . 
 Oct 10 2009 	 Tour transport door 	 clean & amp ; tidy . good travel / tour desk help , watch taxis order , leave anything taxi . u never c 
 Oct 10 2009 	 good hotel experience ever ! ! 	 wife come San Francisco 3 year anniversary choose hotel extremely affordable rate . know really expect , blow away ! hotel staff helpful , tell we get , see see . even complimentary champagne wait we room get anniversary . location middle everything want . next time visit San Fran will not stay anywhere else Chancellor . 
 oct 9 2009 	 Perfect Hotel 	 not care much money make one day . . . can not see stay anywhere Chancellor . Loved Union Square Location . room fabulously deocrate . service & quot ; beyond . & quot ; give we bottle wine , since honeymoon . & quot ; pillow menu . & quot ; rubber ducky bathroom . enjoy several bath tub . love ! ! ! 
 oct 9 2009 	 plan stay location ! ! Excellenthistoric ! ! 	 plan first trip San Francisco come upon hotel rate well reveiw . location central , wonderful veiw . price right hotel clean ! ! ! return San Francisco enjoy another great stay Chancellor Hotel . 
 oct 9 2009 	 great place stay 	 stay Chancellor 3 night back September start trip around California . great hotel comfortable room ideal location explore city . would love return someday ! 
 Oct 8 2009 	 ideal location 	 stay 5 night end stay US . hotel situate stone throw great shopping SF offer also close major transport link . not mind walk 's 15 min Chinatown North Beach also . people already say room small side large walk closet manage get 4 suitcase room not clutter all . all staff encounter extremely helpful , especially Sue concierge remember leave offer arrange transport airport see we lobby day due leave . the cookie coffee reception also nice touch . really charming hotel , centrally locate would happily stay . 
 Oct 6 2009 	 great place stay 	 enjoy 4 day stay Chancellor . staff extremely helpful polite . location fantastic , easy go anywhere . Union Square nearby , plus shop many many restaurant . cable car pass front hotel . the room comfortable , huge still nice . eat breakfast hotel ( optional booking ) day head somewhere different . great bonus free tea coffee foyer plus oat biscuit . bar foyer big screen tv.very close Chinatown , BART station bottom street . actually leave small jewellry conainer room hosuekeeping find . contatcte good Fed Exing next USA address cost . I would highly recommend stay . 
 Oct 6 2009 	 Fantastic 	 minute check minute leave fantastic service Chancellor Hotel . book hotel mainly base review trip advisor not disappoint . , weather quite warm San Francisco ( ' ve tell ) fan window open need Air Con issue , dispite reviewer say . we honeymoon visit Chancellor greet receptionist congratulate we also kind gift , definately would not get hotel . husband big american sport fan take advantage NFL package hotel offering 49er game first Sunday hotel , seat amazing definately make sunburn get game ! overall hotel stay great could not well . like treat respect like value customer , even first stay , pick hotel . want treat like person stay one ' corporate ' hotel . 
 Oct 6 2009 	 extremely pleased room staff Chancellor Hotel 	 San Francisco 10 year last time , stay hotel hill find convenient tourist like walk take public transportation ( cable car trolley ) .this time visit SF , stay Chancellor , besides like hotel staff , find extremely convenient use mass transport get many tourist attraction . 
 Oct 6 2009 	 great hotel manage expectation 	 stay Chancellor Hotel 4 night mid September . read reviews site well prepared pro con . hotel well locate , right heart city make get round easy . staff pleasant , though need call desk check in / out . hotel large chain modern look feel - 's charm . great free wifi room , make easy keep touch thing back home . so small drawback . - yes room small side , nothing worried staying vacation . - AC , problem . although know advance Ireland not think big problem . matter hot cold outside hot , room feel hotter.- pillow bed comfortable . always clean pleasantly arrange , not work - many soft.- lastly bathroom . hard wet shave without make watery mess . wash - hand basin quite small position tap make hard wet face . overall stay pleasant would recommend hotel , maybe weather little cool34 AC would not big issue . 
 Oct 3 2009 	 Trip San Fransico 40th wedding anniversary 	 arrive San Fransico tired long flight arrive Chancellor Hotel staff take take luggage car room check we quickly welcome we US great check - in . hotel lovely feel friendly room perfect comfortable . location hotel perfect jump trolley outside door go ever want go . not bother get car valet parking leave LA . great hotel could thoroughly recomment . well do Chancellor 
 Oct 3 2009 	 small small . nice nice . 	 book hotel personal recommendation . ok price , well size , could . location perfect everything ! room petite , many old hotel SF , wife stumble . back hotel quiet ( although old wall thin ) , view anything unless like vent roof top . nice two chair , plus desk room , however refridgerator room coffee maker . fair would place put anyways . queen bed hard taste actually get sore sleeping , pillow menu ! bathroom small date , also clean . whole place actually clean . person recommend Chancellor we gush staff , however , experience anything uncommon . fact , lady tour desk unhelpful , border rude ( although not think actually work hotel ) , desk staff efficient , amateurish dull . feel like check motel , historic , Union Square SF , boutique hotel . would stay , could get similar rate Westin Drake , might move block two . 
 oct 2 2009 	 Great Hotel Great Location 	 wife spend three night Chancellor week September 20th . location great , step Union Square surround public transportation option . room cozy large flat screen tv nice touch . room air condition even unseasonably hot day ceiling fan open window create comfortable environment . front desk personnel friendly responsive inquiry . restaurant great breakfast good value . restaurant staff friendly professional service . concierge / concession operator knowledgable arranged city tour ( Grey Line ) pick we lobby . hotel location within walk distance China Town many nice restaurant . hotel great value . 
 oct 1 2009 	 great location great room 	 wonderful clean room , huge enough room 2 people 3 suitcase still room sit . friendly staff service excellent location right middle downtown . would come back anytime . get free parking right around corner online reservation . 
 Sep 29 2009 	 wonderful staff Chancellor 	 stay September , really enjoy hotel . centrally locate Union Square , lot see close . easy access Cable car bus . hotel clean comfortable . air conditioning , not problem . restaurant ( Luques ) serve lunch breakfast , good . hotel supply free coffee / tea cookie lobby . also apple available . I already recommend hotel friend visit San Francisco , would definitely stay return . 
 Sep 29 2009 	 Charming accommodation perfect location . 	 staff friendly helpful ; particularly Susan always answer question give helpful hint thing get around city . room comfortable clean hotel perfect location get anywhere want go . my criticism hotel per se upset car rental place , reliable , vehicle give poor condition bad brake well original want give would never rent reliable . also upset shuttle driver drop quite far airline . realize hotel 's fault service utilizie hotel deliver poor customer service . 
 Sep 29 2009 	 Fantastic Hotel ! 	 review basically agree predecessor – wonderful hotel ! room fantastic nowhere near small review lead we believe . beautifully appoint , one room stay two armchair , lovely able sit drink together , rather usual set one chair one person bed floor . the breakfast provide Luques restaurant wonderful , extremely friendly staff . complaint Luques open dinner , would lovely option eat evening . the location Chancellor beat . room 12th floor lovely window open hear sound city cable car . fan great job keeping room comfortable . all staff meet friendly helpful , exception lady run tour desk . find quite aggressive abrupt , sure actually employ hotel . I highly recommend hotel anyone want heart city . definitely stay lucky enough return San Francisco . 
 Sep 28 2009 	 good hotel great location . 	 arrive Chancellor mid afternoon taxi SFO & amp ; journey 25mins & amp ; $ 25 fare . check 4 night stay fast & amp ; friendly & amp ; room 19th floor face Powel St. room satisfaction unpack head explore San Francisco . stay breakfast morning fine never dinner visit different restaurant night . we find hotel facilite fine & amp ; every member staff go way make stay enjoyable one . overall nice stay Chancellor & amp ; return San Francisco stay . 
 Sep 26 2009 	 great location - fantastic staff 	 return five night stay Chancellor , love charming hotel ! although arrive early room ready we , really appreciate . get room ask , high floor view Union Square . anniversary gift champagne picture frame lovely . room smallish side , previous poster mention , uncomfortably . bed one comfortable ever sleep , pillow menu nice touch . problem lack air conditioning , even though heatwave there . the staff hotel first class . friendly helpful , management certainly proud ! eat breakfast Luques morning . portion generous , food good . complimentary coffee , tea cookie available lobby also nice touch . we enjoy stay Chancellor , would love return day ! 
 Sep 25 2009 	 top location staff 	 great location want downtown , across road Union Square . much like city atmosphere outside hotel , offset cool , calm comfortable reception step Chancellor . impressed cookie coffee always available like feel small bar area . breakfast restaurant serve promptly , excellent quality big portion . ok pay think well worth . reception staff helpful direction , advice recommend great chinese restaurant suit taste . room plenty big enough , clean comfortable . comfortable bed like choice pillow deliver promptly . sure warm time without a / c time ( night ) tad noisy . heart city , hotel character love . 
 Sep 24 2009 	 average work be room day . 	 not accept room level 1 - 4 face interior building . 's airflow room warm ... uncomfortable . people front desk pleasant , except one woman short complain room . next night , move suite bed , couch 2 bathroom . completely unnecessary , room bed bathroom actually small previous room . not impress gesture suite way feel insulting . room clean nice . disappointed area stay restaurant selection hotel limit , not seem much . 
 Sep 23 2009 	 Lovely Honeymoon stay 	 book well advance base Trip Advisor review find everything expect . welcome wedding gift picture frame much appreciated ( nice choice ) bottle red wine . the staff really excellent clearly top game . one small issue ( not really relate hotel ) deal professionally - thank you . I really rate fact management hotel post response comment site whether good bad - 's sign care hotel guest . free coffee / tea lobby along cookie apple nice touch . bed amazing pillow selection comfortable room temperature even without A / C.Our family occupy 3 room stay report good . would choose stay without doubt . must also give mention Cheesecake Factory opposite ( top Macys ) - great food reasonable . thank Chancellor . 
 Sep 20 2009 	 great location helpful staff good night San Fran 	 stay Chancellor 3 night start two week trip along East Coast . rate get website bargain , much cheap centrally locate SF hotel , include $ 75 room credit too . the room nicely refurbish , large tv , comfortable bed , walk - in wardrobe , small clean bathroom - though overall small advertise . view union square . all pleasant stay Chancellor . breakfast nice , though portion huge . Recommend try Cafe de la Presse Limon Mission . 
 Sep 19 2009 	 good city hotel excellent location 	 enjoy stay 3 night . lovely room modern decor good view Union Square . bed good quality pillow imaginable ailment . plenty storage space . loved coffee cookie guest reception . excellent . complaint would breakfast 2 morning . enjoy , lady staff lovely though . reception staff friendly helpful . 
 Sep 18 2009 	 great stay Chancellor San Francisco 	 hotel recommend friend - would happy sing praise & amp ; sundry . however problem billing ! ' ve return home ( Australia ) find credit card charge $ 243.91 aud ( $ 202.00 usd ) twice 7/9/09 $ 346.40 aud ( $ 288.76 usd ) 9/9/09 . quote 125.00 usd per night amount correct charge 3 time ? please contact we - wait anxiously reply . 
 Sep 16 2009 	 wonderful hotel central location . 	 spend two great week Chancellor Hotel , San Francisco July 09 . pleasant experience . location central , right Union Sq . hotel service top : staff friendly , courteous always helpful , concierge arrange trip information city environ ready ; tea / coffee lobby time bonus along internet service . the room ( perhaps little small side ) clean daily . complaint hope return time see rest wonderful city . Maurice & amp ; Breda . 
 Sep 16 2009 	 Great Location Great Hotel 	 Fantastic Hotel Heart San Francisco . staff helpful . accommodation excellent . recommend everyone . 
 Sep 15 2009 	 great hotel rate ! 	 wife stay Chancellor hotel one night go Sonoma Valley wine country . stay hotel receive good review Tripadvisor , expensive . get nice rate include parking , expensive San Fransisco . hotel good location 2 week away Union Square . probably good highlight hotel . hotel old receive upgrade hotel , atypical San Fransisco boutique . room extremely small decently clean . 's purpose , would recommend stay one day . wife stay San Fransisco mom sister trip wine country Orchard Hotel much well Chancellor hotel . would recommend stay hotel , one two block away Union Square . 
 Sep 14 2009 	 Nice Stay 	 Chancellor Hotel provide wife wonderful stay , right Union Square shopping person could want . room nice , 5th floor . room quite though overly plush ; comfortable . one drawback wc ( toilet ) loud flush . appear like would see public bathroom . service standard request save towle save water . tub hand big deep , great relaxing bath . in lobby tour stand , get setup tour , highly recommend hop hop give great access tourist location include drive across Golden Gate Bridge . also resturant hotel , open breakfast dinner , ok nothing special could not get else . atop Macy 's across Union Square Cheesecake Factory good average price . Union Square appear place shopping . overall good place stay , especially discount rate third party site . 
 Sep 12 2009 	 Brilliant stay 	 honestly fault Chancellor . from let we check 3 pm , room allocate , treatment receive stay , time check , everything brilliant . the hotel old bathroom room small , aware book , disappoint . these thing cause we problem though . it hot also , lack AC problem . fan , opening window , fine . the Chancellor 's main strength 's service location . every member staff encounter helpfull , time check leave ( Wes - be credit ! ) .Location perfect also , right corner Union Square , great access cable car , bus form public transport . the duck top ! be plan go San Francisco , first place consider stay . if find price , stay ! 
 Sep 12 2009 	 nice hotel 	 recently complete week long stay Chancellor . couple thing mention previous post true - smallish room A / C . know book anyway base price , location positive comment . glad . San Fran , receive attractive rate call directly , location great kind mass transit , service excellent staff friendly . one warm day stay bit uncomfortable couple hour . open bathroom main window get nice cross breeze . ceiling fan , tolerable . cool nicely sundown . twin room 3rd floor double - pan window work amazingly well block street noise . eat breakfast Luques restaurant two day find food excellent staff attentive friendly . friend Mao almost instantly ? ! definitely consider hotel ' m SF . 
 Sep 8 2009 	 good bad 	 mixed feeling hotel . location - wise , be spectacular . 's hop skip away market street public transportation locate . staff - wise , be flawless . staff super nice , always helpful . rely restaurant recommendation ( thank Mike ) , ride different public transportation attraction ( thank Rory Susan ) , simple hello every staff come across . thoughtful enough comp we small bottle wine anniversary , although not drink much , think count . also , hotel offer free coffee tea cookie whenever like . room problem . although cool SF , humidity make warm . alert ! HOTEL AC . already know book room . humidity combine lack ventilation hotel floor well room , make extra hot . something anticipate . also , room bathroom small . , already know reading review . not realize would bother much . bathroom small , be really easy & quot ; flood & quot ; floor since outlet water . really can not fault hotel since already warn advance . 's personal preference . one thing 's good room clean . overall , probably would not stay simply personally need big bathroom well temperature / humidity control room . not mind 2 thing , GREAT hotel . location service , can not find well place price . 
 Sep 7 2009 	 gem ! 	 hotel fantastic location right union square , 50th birthday put chocolate , wine & amp ; card room arrival ! room really nice , bright & amp ; traditional , could breakfast bed reasonable price , could choose approx 12 different pillow & quot ; pillow menu & quot ; ( yes really ! ) free tea , coffee , lemon juice & amp ; cookie reception 24/7 nothing much trouble front desk . only 1 downside .... air con room ! 
 Sep 7 2009 	 great location attention detail remarkable ! 	 book Chancellor hotel great location actually beat ! right Union Square good place stay San Francisco shopping , transport sightseeing tour . steep hill get hotel ! staff great , check - in give coupon , map , small guide book , info , etc . the room small , walk - in - closet plenty room 2 big suitcase . surprised attention detail hotel : flat screen tv , clean sheet , soap , lolly , soft toilet paper ! mean , nothing missing ! view Union square great ! room sound proof window ' hear thing street ! air / con guess ' need San Francisco . veeery hot , unusual city fan ok anyway . I one complain Luke restaurant inside hotel . partner $ 25 credit breakfast . omelette good , fried egg taste like pancake ! think cooked pan cook pancake ! change potato ( terrible be … ) go cold bacon . next day special steak … come ! ' steak morning ! ask pastry none even menu … .. set yogurt ( bowl … . ) juice white toast … all $ 7.50 find expensive … .I also order fruit aside include set … let ' say , ' bother eat breakfast Luke ' go somewhere else ! 
 Sep 6 2009 	 great location nice hotel 	 stay Chancellor week August . hotel location excellent , half block Union square , right Powell Street cable car route . hotel old one renovate , room smallish comfortable . spend little time hotel , leave early morning return dinner . room always clean well look . staff friendly helpful , pleasant clean hotel great location really nothing ordinary . price , San francisco , quite good . 
 Sep 4 2009 	 FABULOUS HOTEL STAFF 	 love Chancellor hotel Union square . locate perfect location shopping , sightseeing , dine public transportation . hotel provide clean comfortable room , everything look nice hotel . I love homemade cookie lobby every day . hope return San Francisco Chancellor hotel . 
 Sep 3 2009 	 Great Location 	 enjoy stay hotel . conviently locate close transit ( cable car , subway , light rail , bus ) . cable car go Fisherman 's Wharf go right front hotel . the staff extremely friendly . always greet smile . I stay queen room . room alittle small expect large enough . rubber ducky bathroom cute touch . hotel old , good condition . big tv person , may issue ; roughly 20 channel news station . not room enough really care . I read review complain air conditioning . first , say website . second , know anything part country , place A / c . temperature usually mild need . 
 Sep 1 2009 	 Great Location Great Staff difficult find almost worth . 	 drive place , know way around San Francisco good navigator . drive city make go mad drive big city , still test skill driver . Park buy MUNI pass ! ! ! great place we tourist . buy transit pass lobby learn system get Fisherman 's Wharf , Chinatown , North Beach , GO ! staff friendly helpful , room nice SMALL , location great . hotel nice , old , classic , need remodeling . 
 Aug 31 2009 	 happy repeat guest 	 Chancellor great hotel excellent location . stay several time always pleased . 
 Aug 31 2009 	 Cool Hotel . 	 spend three night hotel LOVED . start , staff friendly . nate front desk friendly accommodate Matthew ( one bellman ) sincerely nice helpful . aside , room funky . small , definitely plenty room lot character . cool view Union Square . reviewer say , cable car right doorstep great central location everything . definitely recommend hotel ! 
 Aug 31 2009 	 Loved ! 	 stay year ago ( mean write review soon ) family - own hotel really deserve . great location near Union Square - hill cable car start Market Street walk distance Nob Hill . travel solo feel safe indeed . nice room bathroom great breakfast room ( yummy blueberry pancake ! ) . hotel also provide free tea coffee lobby . reasonable rate helpful staff . would definitely stay . 
 Aug 28 2009 	 comfortable good value well situate 	 spend 3 night Chancellor , choose basis tripadvisor comment good advance deal expedia . highly satisfied would definitely stay . room comfortable clean ; staff could helpful , situation Powell perfect easy access either foot public transport ( cable car stop virtually outside door market st bus / streetcar stop 5 min walk away ) 
 Aug 27 2009 	 good bed ever sleep 	 stay honeymoon delighted room hotel . book online pay $ 100 aud night . great central location right across road union square . great restaurant next door also order breakfast hotel great big serve . also choose type pillow least 10 different type choose . really enjoy stay ! ! ! ! 
 Aug 27 2009 	 Excellent location relax clean unique ! 	 stay hotel 3 night . arrive early room ready ! first part honeymoon greet free champagne - lovely touch . room clean good size staff helpful . location fantastic - right union square room amazing view ! 
 Aug 27 2009 	 will back ! 	 stay 3 night Chancellor San Francisco everything live expectation : great staff ( get impression really like work ) , excellent room ( 2 room ) great bed , excellent breakfast . hotel locate right center . come San Francisco Chancellor top list . 
 Aug 26 2009 	 Brilliant 	 stay Chancellor first 3 night honeymoon ( explore California beyond ) . great find , brilliantly locate right heart city street car stop right outside . really friendly staff , particular bar staff full top tip head travel . can not fault hotel location , cleanliness friendliness . 
 Aug 25 2009 	 stay ! 	 stay Chancellor recently 3 night . find . can not beat location . staff helpful suite 14th floor great 2 bathroom great view . room not ready arrive go Powell cafe lunch . be pretty low maintenance hotel guest prefer research sightseeing , restaurant , etc everyone hotel pleasant Alice housekeeping Matthew help we luggage check . hotel be around since 1914 , Chancellor keep good condition comfortable , quality feel . not know reviewer mean thin wall , not hear peep guest . room update well flat screen tv free wireless internet . can not wait return ! 
 Aug 25 2009 	 impeccable hotel 	 time return San Francisco , plan stay Chancellor . 's classy without snooty , everyone work act like like actually enjoy job . room clean simple comfortable bed nice amenity -- free wireless internet access definite plus ! perfect location Union Square . reason would hesitate recommend Chancellor not want competition ! truly great affordable place stay San Francisco . high recommendation . 
 Aug 25 2009 	 will back ! 	 enjoy everything stay ! everyone front desk , restaurant , bell boy kind courteous ! keep room rate competivave . look forward return trip month . Maryanne Grobe 
 Aug 25 2009 	 Greatest Bath ' ve ever take 	 great location . 8 year - old son think good hotel ' ve ever stay . staff welcome efficient . decor room sensational . good part , far , bathtub ! original tub must 6 foot long 3 foot deep . will not stay place else - Chancellor . Linda WellsSacramento , CA 
 Aug 24 2009 	 great homey hotel 	 sister stay Chancellor 9 day ( July - Aug ) , read review decide stay , meet expectation . room actually larger anticipate , lie efficient . huge walk closet store belonging . lovely deep tub relax long day walk . even foot massager rent , sister glad . not need try different pillow , one great ( ' m picky pillow person ! ) several choose wish . other mention wonderful taste cookie , tea , coffee always available . restaurant lucque great well .... wonderful breakfast lunch . staff always helpful able answer question . can not find staff hotel helpful . rory answer ! good location well ... handy cable car , public transit , restaurant , shopping .. great place return day .... feel like home . definitely return . 
 Aug 24 2009 	 First Timer 	 first trip US great start Chancellor . room clean well equip staff friendly helpful . tend eat breakfast rather try go find anywhere special offer tend quite reasonably price . really happy hotel would definately go back . info , come accross fantastic chinese restaurant Chinatown , Broadway Restaurant Broadway Street . completely full locall surprise food amazing CHEAP ! ! $ 23.00 4 plate food main . recommend particularly peke rib . wow ! ! 
 Aug 22 2009 	 Good hotel / location / value 	 ' ve make couple trip San Francisco past year , stay different hotel time . think ' ve find permanent place stay future . San Francisco great walk City , Chancellor 's w / in reasonable walking distance everything . be also close BART Muni huge bonus . also , staff friendly helpful every request . not downside , head - up : room , cute , clean , well - appoint , small , be use prefer lot room spread , advise . small room not unusual San Francisco , one small room ' ve stay here . overall , highly recommend . 
 Aug 20 2009 	 Location + Staff + Room = Ideal Choice S.F . Weekend 	 Chancellor perfect weekend getaway . San Francisco provide extra , find need stay luxurious setting . find staff helpful thoughtful . especially find room perfect couple on - the - go : comfortable bed , clean surrounding , large walk - in closet reduce clutter came go . location Union Square ideal ; appreciate near good restaurant , store , course , transit connection . look forward return Chancellor future . 
 Aug 17 2009 	 excellent central location 	 stay 4 night Chancellor Hotel . excellent central location sight . clean bedroom wall bit thin could sometimes hear neighbour ! nasty half stick rubber mat bath need sort . bed comfortable excellent choice pillow . perhaps would good idea buffet breakfast restaurant easy choose would like eat . 
 Aug 17 2009 	 great little hotel 	 great little three star hotel . room spacious everything need , staff friendly can not enough . location great - close shop , restaurant bar . the free cookie coffee great touch 
 Aug 12 2009 	 great location cable car . love pillow menu ! 	 stay long weekend January 2009 . buy 3 - day pass cable car ride everywhere need within city , great ! walk 2 block get parking garage , okay we . although room hotel old , clean room comfortable nothing show sign wear . closet large , ( 3 people stand inside ) . unique touch pillow menu -- order buckwheat pillow wonderful buy one return home . one pc free internet access behind front desk , wait minute another guest leave get access -- definitely appreciate extra ! walgreen two door , corner , good diner area . 
 Aug 12 2009 	 comfortable room lovely old building antidote motel chain . 	 cookie coffee promise reviewer , cranberry raisin day arrive . staff friendly helpful thoroughly enjoy 3 night SF . room comfortable good bed pillow whole trip . great base explore city foot public transport hop hop trip bus pick Union Square . walk Golden Gate lovely town Sausalito ferry back across Bay past sea lion pier 39 cable car back Chancellor , real San Francisco treat . 
 Aug 5 2009 	 Nice hotel good location 	 old hotel give lot charm . everything good repair , bathtub huge , bed comfortable . price can not , right Powell easy access cable car muni line . 
 Aug 5 2009 	 elegant easy 	 many other say thing feel hotel . character , be sort elegant without la - de - da , location great . 's old building everything work fine look take care of . BONUS point : mother - in - law try get desk clerk tell much husband pay room ( book ahead time online ) , man politely tell information confidential . : ) 
 Aug 4 2009 	 Great Hotel Great Price ! ! 	 stay 15th floor July 29 thru August 2 . town see tennis tournament stanford , california . room nice , clean , decent size 90 buck night . location amazing , great view Union Square . cable car stop right outside door . service amazing , offer kind transportation advice . even hold bag free charge , thank Matthew ! 
 Aug 3 2009 	 Great Service Honeymoon 	 arrive Chancellor first 2 night honeymoon , greet friendly staff offer immediate help bag . call Chancellor advance could sure end Queen bed 2 twin . helpful phone tell would place quiet room top floor honor honeymoon . man also say would something special we check . room rate also include parking , well rate could book Expedia , Hotels.com , etc . parking include wonderful convenient since extremely pricey city . arrive room top floor , find clean small room . ( not mind room small since historic hotel spend time tour city . may small , character ! ) view great ! could see across Union Square watch people eat Cheesecake Factory locate top Macy 's . husband also happy see hotel give we complimentary bottle champagne picture frame hotel could remember trip . thank , Chancellor ! ! enjoy deep bathtub quiet nature room . everyone come across work Chancellor helpful friendly , make we feel welcome take care . great internet access laptop bring we . problem pull front hotel check - in . even , would circle block recommend ahead time . problem : - ) enjoy dinner breakfast Lefty O'Douls street . good deal San Fran ! wished find early trip . we definitely agree Chancellor 3 star hotel 5 star location ! fact , would give customer service 5 star ! ! Jonny Rory helpful ! 
 Aug 3 2009 	 Good Location Service 	 hotel great location , right cable car line . like evry though & quot ; small & quot ; hotel , feel way due service overall charm place . 
 Aug 2 2009 	 hotel deliver promise ! 	 return home fabulous five - day stay San Francisco . choose Chancellor Hotel base location , price & amp ; Trip Advisor review . location could well – right Powell Street cable car line , close Market Street trolley car , BART stop ( direct run airport ) & amp ; many bus route . Chancellor also right heart great SF shopping scene . Chancellor ' room rate reasonable SF Union Square hotel & amp ; room much advertised – small , comfortable well appoint . hotel staff personable professional & amp ; represent hotel extremely well . pre - trip service also impressive . book on - line request upper floor Powell Street side building . one week arrive , email hotel ' reservation manager , Mr. Vossen , reiterate room request . receive prompt response indicate hotel would well accommodate request . upon check - in assign room 14th floor ( 2nd top ) face Powell Street – request . in nutshell , Chancellor hotel & amp ; staff exceed high expectation & amp ; demonstrate rank Trip Advisor member one good hotel San Francisco . Kudos ' Chancellor staff make hotel component SF vacation positive memorable experience . 
 Jul 28 2009 	 Great Value ! 	 stay Chancellor 4 day June , completely meet expectation . hotel old , feel part charm . staff friendly , location fantastic also impress in - house restaurant ; eat breakfast every day always satisfied fare . 
 Jul 24 2009 	 Great Location room service 	 stop first 3 night California , one good hotel stop . check quick easy , fantastic room locate one high floor overlook union square request . nice request honor many hotel even try . anniversary bottle sparkle wine photo frame think nice touch . we breakfast stair every morning , friendly great selection . can not fault . hope enjoy stay , ever return will sure book . oh one thing . hotel homely feel make sense . great 
 Jul 24 2009 	 Excellent experience 	 could fault stay Chancellor . four night , wedding anniversary . travel agent make hotel aware room bottle bubbly , chocolate , present free tram ticket lovely surprise . staff desk helpful question little bar devine cocktail ever ! not eat could not comment . room spacious city hotel certainly price . bed extremely comfortable , decor nice place always spotless . hotel fantastic location ideal base site city . come back San Fransisco , really hope , would definitely stay . fantastic experience . 
 Jul 24 2009 	 great location service room 	 stay chancellor late march fantastic hotel , perfect location close , excellent service nice room , would definately stay 
 Jul 23 2009 	 yeah say ! 	 age still remember location , room pillow menu . enjoy fresh coffee cookie lobby- great pick - I - up come clean another outing . staff memorable . nice other . overall , able fend feel slighted service . 
 Jul 23 2009 	 back ! 	 town Alcatraz Challenge . beat location - right Union Square . staff excellent . love pillow choice ! breakfast cafe - overly price well Sears restaurant next door ( be famous pancake terrible ! ) . 
 Jul 23 2009 	 great location charm hotel 	 really nice room , character , like real character - room quaint pretty , character grimy . location awesome , right Union Square , close everything , include tram would take everywhere . window soundproof enough noise outside not problem night . front desk courteous helpful , housekeeping prompt . pillow option great touch , free local phone call . good place 's price . pay around usd $ 100 per room per night . 
 Jul 22 2009 	 classy charming fulfilling ! 	 terrific location , classy , yet reasonably price . super clean , comfortable , appeal hotel joy stay . inside , simplicity , fine home - base feel , understate elegance ; outside , step directly pleasurable bustle city . hotel surprisingly quiet , give location heart action directly cable car line . handsome overhead fan entirely sufficient naturally ocean - cool city . Adjacent lobby , free coffee , cookie , tea anytime , excellent breakfast dining room friendly service . walk many prime location easily take nearby public transportation everywhere else . free access nearby health club ( weight machine lap pool ) complete virtually perfect picture . price may vary night stay ( actually pay less weekend ) . 
 Jul 13 2009 	 great place Honeymoon ! 	 stay week honeymoon WONDERFUL ! yes room small , huge closet ! plenty room luggage shopping bag accumulate . love way decorate , cheerful . never try pillow menu , 5 pillow bed arrive enough : ) room look square , beautiful night ! never take cab , walk everywhere get BART get back airport . really easy get around . planning go back one year anniversary , love ! 
 Jul 8 2009 	 two Thumbs - definitely recommend hotel 	 first time San Francisco . book hotel online , Chancellor Hotel website , select daily rate include food / beverage meal credit . book , read poor review site , not really pay much attention . first , hotel could not well location ! right Union Square , cable car go right front hotel . shopping dining everywhere . easy get Fisherman 's Warf etc . the room ( 9th floor ) exactly see photo website , right paint color . room 1 double bed . think people consider room small 1 bed , 2 bed . guess kind small , certainly uncomfortable . take cruise vacation time ( 2 3 time per year ) hotel room HUGE compare cruise cabin ! ha ha plenty room get around , be even nice desk work laptop ( also LOVE 's free WiFi - one reason select hotel begin ) lovely sit area 2 chair & amp ; small table . not hear strange noise , keep night would not even know people floor unless see elevator . I get great service front desk . think breakfast food Lougues restaurant great , although first day eat service SLOW 's busy . lobby lounge open 5 pm 930pm , not long opening hour , manage find nice lounge close enjoy dinner drink friend . I definitely recommend hotel . great value , fantastic location , clean comfortable . recommend hotel group approx 40 friend come reunion September would recommend anyone else . 
 Jul 7 2009 	 Wonderfull ! ! 	 boyfriend stay hotel begin May . amazing . room clean , bed super confortable , request high floor , noise . location marvellous . cable car stop juest front hotel . staff friendly helpfull , try help way possible . work hotel Belgium 1.5 year must say nothing bad hotel . compliment management staff . 
 Jul 5 2009 	 stay 	 search numerous hotel San Francisco decide take risk one base poor review . disappointed hotel all . we book directly hotel website find deal include secure parking in - and - out privilege . combination much cheap hotel . reception : staff exceptionally friendly problem get we room back hotel quiet . also allow park front hotel check 30 min give we minute relax check San FranciscoRoom : excellent room , modern interior spotless . location : union square impossible central . numerous bus tour depart 2 minute walk away hotel . parking : secure parking provide 5 minute walk away hotel . overall would highly recommend hotel approx . one third cost similar hotel area perspective could fault . 
 Jul 1 2009 	 can not go wrong 	 Hotel heart union square , Reception staff smile helpfull , find room suitable size , tiny . Allso people say wall thin could hear ajoine room , find room niceand quiet . ( room 1001 ) yes modern air - conitione unit instal , butthere huge ceiling fan effective quiet . keep room cool , temp stay high 80 . room keep clean high standard , also choice 12 differant type pillow , also room modern flat screen tv , safe , iron , table , two chair , YES bathroom small will not spend time ( ! ) yes take DUCK ! lot restaurant near hotel , breakfast go Sears next door allso go chancellors restaurant ( LUGUES ) good , also try cheesecake factory Macys breakfast , lunch , dinner good , expect 15 20 minute wait max . also reception obtain free coffee , cookie , apple , newspaper , internet . outside hotel cable car stop go fisherman walf get one say ( POWELL MASON ) cost $ 5 per person per oneway trip , get three day pass fom inside hotel ( TOUR DESK ) could fault reasonable price hotel would happy return somedaythank tom . 
 Jul 1 2009 	 Great Location ! 	 review hotel pretty much good ..... needless say not disappoint actual stay . hotel right Union Square opposite Macy 's . bit noisy night ( actually one top floor room well ) , want great spot go explore - 's price pay ! ! room & amp ; hotel clean , ideal 2 not stay . would definitely recommend hotel planning stay San Fran ! free WI - FI throw ! 
 Jun 29 2009 	 Exceptional Quality Value 	 Chancellor Hotel exceed expectation moment arrive leave two day later . staff well train , friendly , helpful efficient care people . room beautifully decorate immaculate . comfortable spacious ! up - grade we & quot ; Helen 's Suite & quot ; , maybe room not ready arrive ? furnishing lovely fine quality fifteenth floor . the staff helpful suggestion lunch dinner transportation location thing want see . eat breakfast hotel restaurant morning service food wonderful , keep hotel . also drink bar also positive experience . we SanFrancisco several time Chancellor place stay future ! ! first time last . highly reccomend hotel ! ! 
 Jun 29 2009 	 really nice stay 	 stay weekend hotel , really enjoy . location right Union Square beat , service receive fantastic . room extremely small , decor appointment really nice . housekeeping leave everything spotless . request quiet room , get high floor toward back hotel . keep street noise enough sleep window open not bother we bit . stay several boutique hotel San Francisco , say one nice absolutely , probably represent good value money know . book include parking package ( worth $ 30 + per day s.f . ) think room rate fair even without extra perk . real disappointment quality room service breakfast , terrible great either . probably will not able return not accommodate kid , happen make without child certainly consider hotel . 
 Jun 28 2009 	 Nice stay Chancellor 	 stay one night drive San Francisco . hotel locate nice spot see city , near BART cable car far Union Square . could actually see Christmas tree erect Union Square room . check little difficult hotel valet parking real rope area wait , double park Powell staff race unload luggage . staff friendly helpful also retrieve car . room clean , although extremely small . hotel many room per floor feel little claustrophobic . appreciate art deco - influence styling . bathroom little worn large notice run tub one present . tell japanese businessman cause flood . ' ve stay quite SF hotel live area . would consider Chancellor , feel Top Ten Tripadvisor rating bit high . book $ 120 per night tremendous value , would rate 3 star overall compare hotel SF quality SF hotel overall fairly high . 
 Jun 25 2009 	 great hotel great location complaint . 	 love little hotel middle everything . cable car run right outside front door love leave window open hearing bell go . wonderful location shopping district lot nearby restaurant love ( especially Kuleto 's ) . love decor rooms- modern , clean , serene . would definitely stay . 
 Jun 25 2009 	 SPOT 	 4 week road trip sunshine heat . it veryyyyyyy cold SF . stay last 3 night memorial weekend Chancellor . make right choice , find hotel easily direction give . soon pull , bellman get bag . reception staff pleasant proficent . book park , room dine package paperwork one envelope give we explain we . also couple 2 1drinks coupen bar great start . take car garage Sutter ( two minute ) good direction , booking ask high , quiet room.and that s get floor 11 face back . hence trouble sleep . use $ 25 per day breakfast LUQUES excellent . Room WES keep tell we all . Bathroom WES keep tell we all . staff WES keep tell we all . Special mention chamber maid Sue . wife like someone take pride job . one thing miss reading review . know could take duck home . will back next year he . thank chancellor 
 Jun 21 2009 	 would stay 	 location Chancellor great , right Union Square 3 - 4 block Market Street Bart station . first impression room bite small side , quickly get use . walk - in closet , never hear neighbor staff helpful . 's Starbucks across street Walgreen 's corner . 's walkable Fisherman 's Wharf ( 30 - 40 minute ) interested walk city . 
 Jun 20 2009 	 lot charm 	 lovely hotel lot character . room small expect not spend much time sleep . ask quiet room get back location peaceful . unfortunately neighbour quiet wall thin . cookie coffee reception appreciate ! reception staff polite helpful . got great deal travel ticker - $ 99 night $ 25 credit food drink . not even spend leave ! 
 Jun 17 2009 	 ` ` find '' . 	 complete ' Road trip ' West Coast California Nevada time stay 8 different hotel , good , good , leave view chancellor.l repeat numerous other go detail location etc . Stayed Chancellor 3 night early June 09 think good value money , make even well purchase parking deal garage Sutter Street , ( less 150 - 200 yard away ) .The hotel small friendly , well run maintain , keep spotlessly clean , complaint l could bathroom tiny adequate need . I stay 3rd floor ( room 304 ) exterior view enclose yard emergency stairwell therefore cause problem like previous contributor & quot ; disappointed & quot ; l go far say l sleep like baby.l previously stay city pay far lessor accomodation 7th Street locate South Market Street , fair walk centre thing . all l would say well do staff Chancellor l would recommend hotel everyone l know . hotel tick box I . the Chancellor 3 - 3.5 * hotel 5 * want 5 * treatment go somewhere else pay . opinion look far wide find well hotel , well location , well value , San Francisco similar * * * hotel . find one please let know l go back ' City Bay ' l know already l ' m stay . l come say ' do pay Lemonade expect drink Champagne ' , l would say Chancellor good sparkle wine . 
 Jun 16 2009 	 can not beat location 	 location hotel really second none , right Union Square main square shopping nice resturant . hotel nice building nice bar free coffee reception . room clean large bed room free Wifi . bathroom bite small shower function properly ( still job ) . staff really helpful friendly . finally , rate charge , hotel highly recommend one go SF budget . 
 Jun 15 2009 	 Disappointed 	 book hotel read review website - disappoint room hotel service . disadvantagesthe main problem husband noise . directly outside window ( 3rd floor ) air - conditioning / water unit adjacent building . attach photo . noise really loud . husband backpack around world we sleep anywhere - really struggle get sleep Chancellor . no - one put kind noise hotel . obviously city expect street noise - industrial noise non - stop almost 24hrs day . no air conditioning . San Francisco problem . weather cold - room hot hot HOT . could not open window make noise industrial unit even bad . no fridge room . ask check possible fridge room . tell possible fridge moved- fridge arrive . ask fridge arrive room small could see fridge could possibly fit - together bag . however would good service get explanation get fridge ask for . Bathroom . bathroom TINY- little room washbag . also state tile bathroom terrible . add couple photo . bathroom room certainly need freshen up . food . 1 meal hotel - breakfast room service enough put we . homemade granola rye bread toast disgusting . First granola contain loads pine nut . love pine nuts - savoury dish - wrong eat breakfast . also rye bread unlike rye bread ever see taste . basically white bread strongly taste herb . think may cumin - certainly rye - totally unsuitable breakfast . advantagesgreat locationmain bedroom cleancomfortable bedfantastic italian restuarant across roadhandy tramparkingi would recommend hotel anyone like sleep ( due noise ) . really surprised review score hotel highly . room seriously overprice get . 
 Jun 15 2009 	 Believe hype ! 	 choose hotel help trip advisor review satisfied result . we stay two night thoroughly enjoy stay . location fantastic - right heart San Fran . Powell - Hyde cable car stop right front help ridiculously steep SF hill . BART station short walk away ( 4 block ) .The room lovely & amp ; comfortable staff fabulous . cute dining room reasonable price breakfast ( hotel standard ) walgreen right next door want DIY - breakfast / snack . the complimentary rubber duck great touch ( yes free take ) would highly recommend Chancellor moderate budget want find heart San Francisco . 
 Jun 14 2009 	 Perfect location great value intimate hotel 	 second visit Chancellor , continue amaze . location , right Union Square cable car line , perfect . view bay , everything else right . restaurant breakfast excellent , room small beautifully appoint , staff accommodate . highly recommend . 
 Jun 14 2009 	 comfortable good location 	 get hotel Travel Agents book tour US West Coast . pleased , quite central route fabulous cable car . room comfortable , small , bathroom ok , staff friendly helpful . load good eat place nearby . would use ? ? yes . 
 Jun 13 2009 	 wonderful Hotel ! 	 San Francisco first week June conference choose stay Chancellor Hotel read wonderful review TripAdvisor . wife mother - in - law tag along sightseeing . rural Pennsylvania , not quite sure expect , pleasantly surprise every aspect hotel . room : room tastefully decorate cozy . bathroom not small expect . flat screen tv nice small desk set laptop . room clean . also quiet consider hotel heart city , cable car run right front building window open whole stay . check , ask quiet room staff deliver . room 15th floor back building . remind reader hotel not AC . not need since high temperature day never get past low 70 . however , be one people AC , not hotel . service : everyone friendly helpful , bell staff cleaning service . arrive city early room not ready , leave luggage bellman . room available , person front desk say would bring luggage . figured would see half hour , surprise luggage bring two minute step room . clean person floor also friendly . opt room clean every day , whenever see we , ask need additional towel toiletry . finally , would like mention Susan Tourist Desk . 's one hotel 's star far be concerned . book tour we , give direction , help we transportation wonderful , friendly person always say hello walk past ask we day go . help make trip enjoyable , since part fun travel meet new people . value : consider location , room rate quite reasonable . hotel offer complimentary tea , coffee delicious cookie 24/7 . also complimentary wireless internet access room . ever return San Francisco , will definitely stay Chancellor . 
 Jun 12 2009 	 think - wonderful place ... 	 go San Francisco friend 6 day start little two week vacation California . pick Chancellor hotel read rave review trip advisor calculate need - seem perfect one we . take shot boy , pay ! far , one good hotel ' ve ever . moment get ( 17 hour flight ! ) - feel home . entire place non smoking , plus we , room nicely decorate , clean , nice touch like flat screen tv little jar candy await we get . bed comfortable everything perfect . thing would mention maybe people consider room face Powell st . might little noisy due cable car passing , also , not expect huge room , room cozy . - love room non apply we . other great thing besides room - complimentary coffee , cookie newspaper lobby make day day , since travel san laptop - free internet lobby work well we . can not write review without mention great location - lot good restaurant around , shop , attraction , easy access public transportation part city nearby . the hotel staff helpful , useful , smile people enjoy approach whenever need something . ' m sorry not remember name specific receptionist assist we , equally nice . 6 day hotel , love much continue trip throughout California , know would back San Francisco last weekend go back home , decide book hotel 2 night . since know come back ask front desk could leave luggage , happily agree , definitely give place even credit point part ( thank help we pay excess baggage plane guy ! : ) ... well , - yes , definitely recommend stay Chancellor , definitely go back if / when go back San Fran . 
 Jun 9 2009 	 TOP location ....... great price ! 	 good base value San Francisco visit . good friendly bar , nice restaurant every thing doorstep . room large unfortunately self catering facility mini mart nearby free tea / coffee / biscuit 24 hour foyer . book net ask first good rate available . will get surprise compare publish rate . if stay 3 day get & quot ; MUNI & quot ; pass available Info centre Powell St station read carefully you ll understand suggest use refain activate straight away . study transport system map carefully get main attraction . do not miss go Castro wander gay scene & amp ; north beach cow hollow great watch local 
 Jun 4 2009 	 ok price 	 yes , location great full mark hotel management make well ( modern touch , nice pillow , toiletry , etc . ) . reception staff ok ( nothing special ) , Japanese ( ? ) lady information desk atrocious ( poor english abrupt attitude ) .also , despite know full well aircon , wrong decision part . room hot , stuffy ( even ceiling fan ) could not keep window open night due loud noise cool vent adjacent build street noise ( top floor ! ) . could also hear occupant next room laugh late night , wall obviously thin . next time , pay little hopefully get something bit comfortable . 
 Jun 3 2009 	 Loved ! excellent friendly service great location . 	 always use site make choice hotel therefore think time help someone else ! Chancellor Hotel excellent choice , clean bedroom , friendly staff problem find parking lot . excellent meal Sears , restaurant next door , though little pricey . everything seem pricey SF . tip get cable car Union Square .... try get light stop . wait 4 pass we full twigged local . boudin wharf fantastic , think $ 8.50 little steep Buena Vista Cafe Bailey 's coffee , especially breakfast . got one 3 day Muni pass lady travel office hotel real saver . 
 Jun 3 2009 	 Great Value 	 stay 1 night . get inclusive rate park $ 25 meal / drink hotel $ 116 . think great value . room will not appeal need luxury bit small bit 50ish style -- ( include old fashioned glass doorknob pipe runnne along upper valence ) . well soundproof , decently decorate clean . addition Chancellor extra service right . coupon 2 drink 1/2 price room bar quiet jazz play . unexpectedly good breakfast oft omelette , toast juice 2 bit $ 25 . ( even provide salsa request ) Location can not beat . would suggest stay instead expensive place spend money great dinner . 
 May 31 2009 	 amazing location great hotel 	 Chancellor Powell Street Union Square - 's hard imagine well location be town see sight ( load nice shop restaurant nearby easy access - example - ferry Alcatraz ) . staff nice friendly . room tastefully stylishly decorate . however , good , hotel offer free cookie coffee 24/7 hotel lobby - unbeatable . 
 May 29 2009 	 little gem place ! ! 	 visit San Francisco 4 night part Honeymoon stay . not give much think place book ( via travel agent ) , think reasonably price hotel option .... extremely happy stay . place brilliant ... location , price , friendly staff , lovely room ! locate right main street cable car pass get around sooo easy . the staff ( ) extremely friendly helpful . room recently nicely decorate , flat screen tv . not eat restaurant ( apart breakfast one morning - good ) , can not comment much . bar small , staff super nice . bring popcorn cart evening leave really invite small throughout lobby , bar hallway - think nice touch ! really love San Francisco could stay another month easily ! back stay . 
 may 27 2009 	 experience San Francisco stay Chancellor 	 San Francisco one favourite holiday destination time stay Chancellor - could stay ? ? location well could ask . hotel clean , friendly homely feel . moment check seem everything else would taken care matter . staff , whatever role , always ready assist instantly smile face - something not see enough today . four day stay certainly memorable thank make easy . the Andersons , Brisbane , Australia . 
 May 26 2009 	 simply wonderful 	 return 5 night stay Chancellor Hotel . come San Francisco friend attend son 's law school graduation . minute walk lobby , charm gem hotel . room perfect . big , small . need adjust sleep twin bed bed comfortable pillow . staff helpful nice . hotel short walk great shopping quick Muni ride son 's apartment . pretty centrally locate everything . even though room face Powell Street , would never know busy street outside . noise problem . restaurant downstairs lobby great . good home fry ever ! ! can not miss cookie tea lobby area time . thank Wes run great place . thank staff make special trip even special . could do something weather ! ! 
 May 26 2009 	 Value excellent location 	 Spot location cebtre union Square . service ok bit cold . nice fairly old decent room bit small . recommend need decent hotel sleep much else . 
 May 26 2009 	 Wonderful Hotel ! can not say enough great thing ! 	 stay Chancellor Memorial Day weekend love ! complaint would never hesitate stay . would recommend everyone . staff nice helpful . , free coffee cookie good part- drink lot coffee , great grab cup morning , get back long day . good coffee , cookie yummy ! not eat restaurant , under - whelmed breakfast order room service . bar make great drink though ! woman little shop wealth knowledge . room 13th floor quiet , ceiling fan enough keep we cool . bed comfy room spotless . bathroom small old , clean simple , bathtub huge . offer pillow menu , nice touch , flat screen tv . room also small side , not problem . decorate nicely , modern , plenty room 2 we . location can not beat- right heart Union Square . Sears Diner right next door , recommend Daily Grill nice meal , one block Geary . shop Union Square amazing ! cable car stop right hotel , walk BART station hotel quick easy . definitely take BART airport , cheapest easy way go . also- cab to / from Piers 33 39 10 buck way . everything review say true- great stay , outstanding value , love ! 
 May 24 2009 	 Great Location - Good Value 	 wife spend 4 night Chancellor . staff helpful , room good . location ideal . complaint - room noisy night keep window open . ceiling fan adequate , would prefer air - conditioning . would recommend Chancellor price location . would probably stay . 
 May 21 2009 	 good hotel ! 	 first trip San Francisco , visit stay hotel ! service excellent , good ' ve ever encounter . reservation manager , Kevin , amazing respond question email arrive . make sure request accomodate ( high floor , quiet room ) , front desk staff know every single detail arrive . far location , can not beat ! right Union Square walk everything . even bustle location , room quiet ( 13th floor ) , clean , comfortable . housekeeping staff leave room sparkle clean every day , amazing ! family stay another room floor . none we complaint - praise everything ! even bottle wine gift waiting room know birthday weekend ! ! ! truly great , great experience . be go back SF stay . highly recommend ! 
 May 19 2009 	 one nice Hotels ever stayed 	 spend 9 night Chancellor Hotel . Happy say 3 friend complaint Hotel , love . clean comfortable convienent everywhere . staff lovely expecially lady bar lady tour desk . free coffee cookie 24/7 . oh coffee good . miss room mate bring early morning coffee cookie . 13th floor nice quiet ( request ) . get choice pillow , choose one insomnia one snore friend . ever go back s.f . definitely stay Hotel . 
 May 18 2009 	 fancy lot offer ... 	 excellent location visit San Francisco . everyone say , room small , bathroom incredibly tiny ( think european hotel ) location price right . find room cute enough , quiet . think bed little soft , unbearable , lobby bar lack charm . say , be clean , staff helpful , heart union square less san francisco price . 
 May 15 2009 	 friendly low key hotel amenity perfect location . 	 hotel staff friendly helpful - when ask sushi place within walking distance , desk clerk give gift certificate worth $ 20 . wide variety restaurant kind close by . the room bathtub , window open , free ( pretty good ) coffee available day , wireless internet lot pay per view movie . 
 May 15 2009 	 good deal city ! 	 LOVED hotel . find last minute deal hotwire 99 / n + $ 75 foor / drink .. room cozy big closet enough room stuff . bedroom bathroom clean , bed super comfortable . always eat breakfast hotel always delicious . side stay . highly recommend want good deal location .. oh want quiet room request one , not mind give big city view good night sleep . 
 May 12 2009 	 great customer service value 	 ok , be easy please demand New Yorker ; know like beat dead horse plan family vacation . pick hotel multiple reason , mostly manager 's hand service . drive nut , yet accommodate beyond anyone 's norm . party 8 , need 4 room floor . arrive midnight , everything do wait we . 's old landmark - boutique hotel room size not large , small either bathroom slightly date . however , service , manager bell hop outstanding . housekeep wonderful maintain everything clean , linen , carpet , towel , etc . lobby restaurant get we go breakfast . the central location give we easy access everything . nice lady day trip desk help we everything SF offer . go back SF , would stay Chancellor , ' nough say . ( ' m write review almost year stay ) 
 May 12 2009 	 can not imagine well hotel San Francisco 	 travel World , stay many beautiful hotel , good experience ever . reservation process right checking , everything perfect . Chancellor , opinion , excel every turn . beyond physical aspect fine hotel , service staff offer well ever see . ? - genuinely care guest . nothing else apparent . now basic - will follow TripAdvisor criterion order:1 ) CleanlinessRoom public area absolutely spotless . fresh clean well look . stay number night , standard never slip . Perfect.2 ) LocationThe good location city . right Union Square , right cable car , right good everything city . San Francisco number time would never stay anywhere else . tourist city , two main neighborhood tend consider Union Square Fisherman 's Wharf . opinion , Union Square win hand . wharf bit tacky , bit touristy , general , bit overprice ( restaurant wise ) . tend die death night . eerily quiet . Union Square great place breakfast ( World Famous Sears right next door , Lori 's corner next block ) , load night ( near cinema 's , theatre district ( Wicked recommend ) . day , go shop crazy . Borders Bookstore right next door well - open seven day , never close 11 pm - nice little excursion evening . Walgreen 's block hotel - snack pharmacy need ... 3 ) roomsbeautiful room . stay 905 , would recommend anyone . side view Union Square , nice modern decor , flat screen tv , perfect bathroom lovely big bathtub . dreamy bed . great storage space . lovely desk . awesome extras room umbrella iron / ironing board ( neither get Westin next door ! ) . safe , WiFi internet etc etc etc . perfect ! 4 ) ServiceAbove everything else - stick . staff friendly , polite , professional , - like say - care ! little service touch rubber duck bathroom awesome pillow menu , add memorable , unique hotel experience.5 ) ValueBest value ' ve ever encounter fairly pricey city . dollar dollar get well . even parking charge ( garage round corner ) good . highlight SF normally nightmare parking ! think , ' m amazed - sit gorgeous hotel heart city , look wonderful Union Square , enjoy first class service provide Chancellor staff . could shout guest neighboring Westin St. Francis , ask pay , ' m sure would not $ 85 night ... ( pay $ 85 $ 125 per night April . incredible value - ' m scottish ! ! ! ( yes , be renowned little careful money ... ) Chancellor stuff ... free cookie reception ! - nice touch . legendary Susan booking desk get us car not appear spare one whole city , complementary newspaper , lovely bar restaurant quality food ! , wonderful surprise room special occasion ! , Barbary Coast night Fri Sat ..... oh much ............ big thank everyone Chancellor . make stay San Francisco well ever , can not wait come back enjoy hospitality future . Steve Erika xx 
 May 12 2009 	 great value 	 book hotel base Trip Adviser review not disappointed . prepare small room bathroom , even know raise floor bathroom another reviewer mention . course not stop trip : ) travel partner cozy room fine short stay . stay long , would probably spend stay Hotel Rex bit room -- pay $ 105 Chancellor $ 145 Rex . would perfect place travel alone -- plenty room one person great location . staff great enjoy tasty cookie everyone mention . ask quiet room book be exactly get . we take BART airport -- cost $ 10.70 two people direction take 40 minute . be go take cable car , get one - day pass $ 11 rather $ 5 two trip , make sure take California line ! 
 May 11 2009 	 Best Deal San Francisco 	 go daughter , first visit SF . excellent deal $ 99.00 ... shop internet ... include $ 25.00 per day meal wonderful restaurant , plus free parking . excellent location downtown Union Square , big name store , Chinatown , Wharf , everything walk , drive , public transportation distance . staff wonderful . free internet ... bring laptop ! ! room small clean ! ! bed comfy . love little hotel would stay recommend family friend . ask quiet side ... great view ... shower sleep ... 
 May 11 2009 	 Ideal Location 	 new wife spend first day honeymoon chancellor union April 20th 24th 2009 . staff front desk amazing , could not enough help we . room small though sleep bed comfotable long day sightseeing , Cable car stop front hotel take bay st ( 3 block fisherman wharf ) convenient . Taxi rank block away sightseeing bus stop front macy be across union square . walk & amp ; park baseball hotel take we 20mins not tough . the management give we gift champagne picture frame lovely gesture hotel part thank much . all would definatley return hotel track lovely stay 
 May 10 2009 	 Nice Stay 	 stay three night May 2009 . loved fact hotel centrally locate Union Square . also locate right next Sears ( serve awesome breakfast - arrive early ) . hotel fresh baked cookie bowl apple guest . the room small tastefully decorate . soak tub nice feature - great long day walk . mention early , offer selection pilow . also offer various add ons tub ( small fee ) jet bath pillow . for fun try take stair lobby 11th 12th floor time . exercise necessary . I would definitely stay . 
 May 9 2009 	 everything need great location ! ! 	 wife return stay Chancellor . got great deal Expedia pay £ 250 4 night ! ! location spot . speak other prefer Fishermans Wharf area , not see . Union Square place want central . Tram stop right outside door ! staff friendly helpful . would say Susan ( work tour desk hotel reception ) may come across abrupt , lovely lady get pretty much anything need . book tour call relevant company wait make sure confirmed . tour desk not open til 9 am open well evening ( think late 9 pm ) .The room not small expect . clean , nice decor comfortable bed great pillow . even pillow menu choose number option think standard one perfect ! free tea coffee cookie hotel reception free internet access ! criticism bathroom look abit date would put stay recommend Chancellor other . so summary , great hotel , great location , great staff . a word warn want shop SF . cheap may think clothe ! ! careful . find designer shirt Heathrow £ 100 EXACT shirt Union Square $ 285 ( £ 185 ) . Jimmy Choo shoe UK - £ 343 vs $ 595 ( £ 391 ) ! ! warn . 
 May 8 2009 	 great stay Hotel Chancellor 	 husband stay Chancellor 2 night May . late night arrival easily accommodate . Room recently renovate , agree small side . however , get great deal expedia ( $ 150 night ) not expect large room happy clean comfortable . real bonus deep tub bathroom - perfect soak long day walk great San Fran hill ! bed fantastic pillow menu great . location - wise , Hotel practically Union Square cable car stop take Fishermans Wharf . not eat restaurant , service fantastic . would definitely stay 
 May 8 2009 	 Overdue Rave Review 	 first trip SF , , Trip Advisor pull . 's reason hotel highly rate -- - location , helpful staff price combine make hq stay SF . trolley right outside door -- BART airport three block ( uphill naturally ! ) , great restaurant within three block radius great room rate . not know people talk noise - room well insulate -- single room bathroom small clean comfortable . border bookstore right next door ! bellman front desk staff great help store bag , provide direction advice . trust review -- place well worth hard - earn vacation dollar . will get full SF experience right outside doorway . 
 May 5 2009 	 great hotel great location - would def stay . 	 think hotel great . location superb . Right Union Square cable car stop right outside door . shop transport link extremely close - Saks right accross road ! get BART Basketball short walk street train station . staff friendly yes , free cookie , tea & amp ; coffee popcorn ! breakfast Sears next door Cheesecake Factory accross road go . room okay size - small large - enough give be day . bed comfortable everything clean . not really get much noise outside either . would totally recommend definately go back visit San Fran . 
 May 4 2009 	 wonderful 	 originally find hotel Trip Advisor impressed way manager Wes Tyler take ownership comment . begin correspond mention travel SF April . Wes tell let know would stay city . could not happy . Chancellor old hotel one restaurant charming bar . room small side great high ceiling . bathroom spacious today 's standard big deep soak tub . as location staff nothing could well . check anniversary bottle champagne two flute wait well gift wrap picture frame Chancellor logo . sorry long deserve .Gail 
 May 4 2009 	 Perfect look great price ! 	 city tour part week CAlifornia , first time SFO . usually look hotel clealiness , location price , well Chancellor 3 ! right Union Square , front cable car stop , free internet service spare pc whenever feel refreshement , coffee , tea good biscuit always available reception . if arrive airport ( SFO international Oackland , instead take cab , suggest use transfer hotel , definatley cheap . 
 may 1 2009 	 good price / quality ratio town 	 third stay Chancellor good first two . five star location , five star service , little add touch ( mini - safe room , umbrella rainy day , iron press clothe , coffee / tea / cookie / popcorn lobby ) ... clean room , recently refurbish new large screen LCD TV 's , new lamp , fan , etc . see well run hotel build customer satisfaction . view , Chancellor good choice smart traveller . 
 Apr 30 2009 	 MMMM Free Cookies ! 	 end honeymoon trip Vegas Maui , think would good idea settle back itno slight city life 3 night Easter period return London . location supberb , right Union Square great shopaholic ! hotel classic , authentic yet modern nice staff bonus constantly refill tea / coffee hallway ( space room ) well nice supply cookie day trip nice evening snack ! room small expected bit cram fit 2 suitcase floor . bathroom ok glass provide clean entire stay could tell clean long time rim glass , yellow limescale mould build ! old building , hotel doubt room close thin wall . could hear guest next door & quot ; intimate & quot ; even turn radio try drown sound . could street noise though window one morning could actually smell weed one room via air vent . apart incident , enjoy stay Chancelor chapagne , sweet jar pillow choice nice touch end honeymoon . 
 Apr 29 2009 	 price place perfect 	 stay one night could not pick well place . total come $ 100 perfect location . room bathroom small clean bed super comfortable . plus free chocolate chip cookie ! 
 Apr 29 2009 	 Perfect Location 	 excellent hotel right thick everything . go wife 's Birthday folk Chancellor give we room top floor nice view Union Square . bottle champagne also wait we room nice touch . room recently renovate great , complete free wireless . I picky person little nervous stay small boutique hotel , read review thought would give try ' m glad . great hotel would problem recommend anyone . 
 Apr 28 2009 	 Value money right downtown friendly staff 	 spend two night way back honeymoon get nice room great view . even bottle champagne nice pictureframe remember honeymoon stay . right around corner everything , great value buck get great deal book directly hotel . 
 Apr 28 2009 	 runner 's review 	 ' m runner , shopper . Chancellor Hotel fabulous base location . wish run trip , excellent location . SF run club actually offer 3 route base Union Square . one make . want see Wharf -- challenge Powell downhill wharf -- take right ( flat ) run pier return via market -- 5 mile . early morning good , city ! Chancellor -- quiet , clean terribly friendly . request late check surprised generous time allot . room clean one day Lina -- oh , tidy one -- thorough ! room manageable -- bathroom bring back memory apartment use occupy build time -- quaint ! complimentary cookie , coffee tea lovely -- even offer soy milk , treat non milk drinker ! ' m pleased stay Chancellor frequent since fall love city must return . couple side note : * * trying find gourmet snack quick lunch -- one street ( right tunnel ) liquor / market wonderful . stock great vegan wrap quick dish , well fresh produce high end snack . * * want explore new church Sunday -- go Glide block southwest hotel . not know go , whose San Francisco church . Glide Methodist , progressive almost full service various gospel praise song . faint heart -- stand clap hand ! member make feel much home . * * take BART , easy cheap 5.35 ride airport Powell station . * * check farmer 's market Saturday -- great artisan fresh food . * * City Lights bookstore -- must fan poetry bookstore quality ! 
 Apr 26 2009 	 Welcome break ! 	 stay chancellor last leg honeymoon . arrive SAN FRAN airport jump bart ( underground type train ) take we bottom powell st . drag bag street take 5 min ! point trip husband get little fed lack tea America ( fellow brit sympathise ! ) lovely treat tea coffee tap whenever want ! much h delight also constant supply complimentry cookie ! one night pop corn machine delicious . get room like little taste home . bed comfy ever sleep , bathroom spot less . also leave little honey moon bottle wine choc lovely . hotel good location possible four day see everything wanted always use public transport . fisherman wharf fav wander behind little safeway buy american treat take home . overall one good hotel ever stay . return chat hairdresser discover stay previous summer thougt . warn ( nothing hotel ) mist come evening sooooo cold make sure take warm coat evening . 
 Apr 25 2009 	 still good year 	 n - th stay Chancellor follow three - year absence , Chancellor still good choice City , great Union Square location , gracious service good value . really score get newly remodel room stylish , dark wood furniture emerald green upholstered chair , flat screen tv , view onto Powell Street . love ! bathroom small , representative early 20th Century construction era squeeky clean , snow white towel , one get keep rubber ducky ! ! upon check , two - for - one cocktail coupon welcome super nice touch . Chancellor fantastic place stay San Francisco 
 Apr 21 2009 	 great little place great location ! 	 friend originally book hotel elsewhere San Francisco , make mistake check website like first ! find hotel bad review , cancel decide come Chancellor Hotel read fantastic review especially good price . hotel staff friendly start finish . hotel room lot small hotel previously stay US location , comparable old hotel build location . 4 day trip , comfortable - not spend much time hotel room anyway - much see ! location excellent , right heart Union Square - worth visit shopping place like Macy 's Tiffany 's ( even look ! ) right doorstep . also fabulous place ride cable car - although make sure be wait right side road ! breakfast hotel lovely , though venture next door Sear 's couple morning , sell heavenly pancakes omlette 's . possible buy pre make mix pancake also little bottle maple syrup . chinatown worth visit - recommend go oriental Pearl one staff member , walkable hotel . it easy get Fisherman 's Wharf hotel use cable car . also , plan take trip , recommend Muir Woos , Sausilito , Alcatraz , city tour also Yosemite ( long day trip definitely worth ) - chancellor Hotel pick list hotel tour , great convenience.and last least - forget free coffee cookie ! alwasy worth trip reception . hope enjoy stay go 
 Apr 21 2009 	 great location 	 great stay plan lot city need hotel great location . room small big enough manover suit case . bathroom clean extra point jar sweet , free cookie hot drink hotel . 
 Apr 20 2009 	 great value money little gem 	 really lovely hotel ideal location lot little touch make stay enjoyable free tea / coffee & amp ; cookie , umbrella closet , internet access & amp ; wonderful staff . helpful . cable car across road handy get Wharf . great location shop , wish 'd shopping time ! thoroughly enjoy stay & amp ; ' recommend highly enough everyone . 
 Apr 17 2009 	 great value heart San Fran 	 Thanks TripAdvisor -- review guide we wonderful hotel ! wife stay Chancellor holiday April 2009 . generally agree w/ review read . the location perfect value great . three day stay midweek parking , rate $ 106 / day . similar hotel ( , perhaps well accord rating guide ) available similar price , include parking , usually another $ 20 - 50 . , amenity like free wireless internet nice touch . current economy , possible get good hotel deal San Francisco -- watch different website not hesitiate call hotel negotiate . 's quick run - down : -great value ! -location Union Square great - front - desk staff attentive helpful . -Rooms clean , seem recently remodel decent furnishing , paint , carpet , flat - screen tv , etc . large , spacious enough building necessarily show age . -housekeeping could well [ one day return 16:00 day walk around city room service . bring attention front desk , somone room within 20 min . disaster , expect find room unmade end day , want hour relax dinner . also , minor clean - up thing attend - to course stay . ] -cookie pillow menu nice touch . combo location , good price , decent amenity wonderful staff , would wholeheartedly recommend Chancellor friend family . fact , suggest mother . would consider ring endorsement ! 
 Apr 15 2009 	 great location clean reasonable . 	 note review , room especially bathroom big , perfectly suitable four day trip San Francisco . want spend much time room anyway ? linen towel clean room . complimentary tea , coffee cookie day - lovely gesture greatly appreciate . Susan , work gift shop / tourist information fantastic give we advice make short stay SF . pre - book Alcatraz us City Tour . use advice purchase MUNI pass ( three day pass $ 18 ) give unlimited transport tram , street car bus . transport system brilliant . make great use pass . one day use pass cross city Pacific paddle , back Golden Gate Bridge . walk across bridge hill Sausalito , lovely afternoon get ferry back Pier 1 ! also Powell Street Fishermans Wharf cable car time , great fun - even pair 50 + year old ! Taxis airport appear quite expensive use BART ( rail system ) get aiport Market Street / Powell Street ( cost $ 5.35 one way ) . easy use . get Powell walk six block Powell Street Chancellor . return aiport use shuttle service recommend Susan $ 14 . well worth - know full day travel home ahead we . there homeless people around Union Square , apparently filter Tenderloin area ( 4 block behind hotel ) not problem all . we great stay Chancellor ; find everyone helpful friendly would hesitate recommend . 
 Apr 14 2009 	 great location great value 	 hotel great location , right next Union Square good shopping , cable car stop right outside take directly Fishermans Wharf . room comfortable , big big enough . bathroom bit small ok . breakfast excellent . great value money . pay $ 89.00 per night per room . Westin St Francis next door charge $ 244 p / n . 
 Apr 12 2009 	 disappointment 	 read great review excited book hotel untill arrive . first circle block 5 time space front hotel pull unload luggage . second , bathroom leave much desire . clean due shabby renovation feel dirty . overall , wish spend little extra money would stay one Marriotts nice hotel . the positive site parking garage easy get staff fast efficient . also , location great free wifi nice . 
 Apr 11 2009 	 Good Hotel - great location 	 read review site book Hotel endorse write . good class hotel fantastic location . hotel period building locate 5 min walk Powell St BART / Muni station . room allocate clean , tidy good order . public area keep first class condition , small bar serve cold beer day sight seeing ! . resturant adjacent bar use comment . would hesitation recommend hotel member friend family . 
 Apr 6 2009 	 good value great location ... 	 hotel extremely good location well - price central San Francisco . 's cable car route , close BART station ( direct line airport ) right Union Square . front desk staff friendly , helpful professional . room reasonable size reasonably decorate furnish . bed comfortable . free wi - fi seem fast reliable . however , free coffee foyer undrinkable , range tea much well palatable . also try buy MUNI pass foyer & quot ; shop & quot ; . not open 9 am , not great want start day sight - see early ( catch early bird ferry Alcatraz , example ) . day want buy pass , not open 9 , not open 10 , leave hotel day . 
 Apr 6 2009 	 fantastic hotel great location 	 stay 3 night , delight choose well . location food shopping excellent , cable car line outside front door , easy get anywhere else . staff friendly helpful , even assist we get ticket ball game ( know absolutely nothing sport , hard sound ! ) . room large clean , although first room overlook huge air - conditioning unit . move want double bed instead two single . second room benefit view street huge walk - in wardrobe . the bathroom need spruce , e.g . chip enamel bath . apart small gripe , would heartily recommend hotel . 
 Apr 3 2009 	 great hotel - shame noise 	 great hotel . staff good , breakfast fantastic ( not bother go search breakfast 's include - 's price lot less hassle ) , room well decorate clea , bed enormous whole experience relax . location day travel city great cover awful lot take cable car , tram bus . hiccup noise . yes city centre ' ve expect noisy outside 2 am kickedd 5 am . HOTEL 'S FAULT . also fault harass homeless people outside environ Union Square early evening night . feel uncomfortable aggressive . hotel fantastic , please not overlook . 
 Apr 1 2009 	 Great Hotel - not look anywhere else ! 	 two two - night stay week Chancellor holiday San Francisco . would thoroughly recommend hotel . room stay perhaps little small , perfectly adequate - clean , quiet , comfortable ! hotel ideally locate shopping cable car , well BART . friend eat hotel restaurant food really fantastic , full mark chef well whole team . I would hesitation stay hotel . 's great hotel great location great service . 
 Mar 31 2009 	 Safe bet great location 	 Stayed 10days , location excellent , right union square ( ask room back not want hear cable car ) . professional staff . 's good alternative expensive hotel . one small critic : refrigirator room . 
 Mar 29 2009 	 excellent location value 	 return three week trip San Francisco - LA - San Diego - Vegas . start well appoint hotel , easy check , polite staff , lovely room shame coffee room bathroom bit small . however excellent starbuck accross road . shame bar close early find difficult drink area 10 pm . that s local Rome -- -- -.Weather cold , rain hail shop sell fleece , raincoat , etc well . China Town dead perhaps season . love food Bubba Gumps Fishermans warf . 
 Mar 26 2009 	 Fantastic hotel - great value money 	 Hotel totally exceed expectation - fantastic value money . room spacious decorate high standard . hotel staff helpful . location ideal , right next main shopping district good transport link . be fly San Francisco Airport ( SFO ) around $ 5 take BART train directly Powell St. station , walk around 4 min - much cheap taxi , probably lot quick . would definitely recommend stay ' m ever town . 
 Mar 24 2009 	 Perfect Stay Chancellor Hotel ! 	 Chancellor Hotel provide perfect four - night / five - day stay we ! charm & amp ; feature establish , small hotel . standard room ( # 601 ) comfortable fresh , updated & amp ; contemporary decor . room face Powell Street . sound - proof good & amp ; enjoy peaceful sleep . service hotel staff excellent . location near Union Square Powell - Hyde Street cable car line convenient shop , restaurant & amp ; transportation link . there thing note Chancellor Hotel : & gt ; arrive San Francisco early - morning flight & amp ; hotel able honor request early check - in ! invite sit bar area & amp ; cup coffee wait short time room ready . & gt ; celebrate 25th wedding anniversary . bottle sparkle white wine , two champagne glass & amp ; card hotel wait we room arrive ! lovely ! & gt ; umbrella available room use . & gt ; hotel provide number pillow choice comfortable sleep ! small gesture make big impact ! appreciative ! service , comfort , location & amp ; value good reason stay Chancellor Hotel . return Chancellor next visit San Francisco ! 
 Mar 23 2009 	 Chancellor Hotel- Home away home ! 	 absolute pleasure stay Chancellor March 15 19th . initially book hotel base rave review read Trip Advisor . hotel ( restaurant ! ) live positive review many way . moment register , feel like stay somewhere special . room adorable , fresh , clean fabulous view Union Square . location fantastic sound cable car go treat . anything though , people Chancellor make experience delightful . bellhop bring bag affable guy name Matt make laugh . stay much impersonal hotel night really need giggle ! : ) two morning , eat hotel restaurant serve extremely kind gentleman . wish could remember name ! Wednesday Thursday morning really miss big smile friendliness . food scrumptious ! ! ! banana pancakes withe praline syrup good meal entire trip ! Lawrence bellhop sweetheart well . tell would post review Trip Advisor mention cute . : ) also kind electrician work hotel lovely conversation Ferry Building . travel alone mean much surround many wonderful people . bottle wine , 2 glass picture frame lovely gift . thank ! travel often stay many hotel . time Chancellor delightful set new bar hotel try beat . believe , see happen time soon . time San Francisco phenomenal stay Chancellor Hotel perfect ! ! ! : ) Dawn Hattie : ) 
 Mar 21 2009 	 great location good value price . 	 hotel clean , nicely update staff friendly efficient . generally , travel , hotel need good place sleep . long window close , hear little noise street . tend find get warm night without window open , use ceiling fan cool we , work fine . room small ( issue we ) , recent renovation make feel clean , modern fresh . complaint rare burger room service , ask well do internet tv slow check status flight email . would stop stay however . 
 Mar 20 2009 	 pretty damn good 	 stay review TA . worth . great location room bad . decent size . 1 night would stay 
 Mar 20 2009 	 great hotel ! 	 let us see ... great locationfriendly helpful staffnice - sized room comfortable bed linen flat screen TVClean bathroom huge tubreasonable ratesrestaurant breakfast lunch good club sandwich everwhat say ? ? ? 
 Mar 12 2009 	 Best Location Value . love stay ... 	 Thanks Tripadvisor , decide stay hotel many review . choose Diva , glad . LOCATION Price FANTASTIC . go San Fran first time , want handy place stay . Chancellor Hotel ! ! walk , 's Cable car + shopping , bus stop , restaurant entertainment . one good value money hotel ever stay in . the hotel beautiful charming . clean friendly staff . love . highly recommend definately stay . 
 Mar 10 2009 	 Outstanding hotel 	 return honeymoon spend first 8 night Chancellor . get warm friendly greeting staff helpful stay . room gorgeous . lovely decor fantastic view Union Square . location beat . lovely bottle champagne gift room lovely touch . really fault hotel . brilliant stay . love little touch like sweet room , tea coffee always available along yummy cookie reception . look great hotel convenient location San Francisco not cost earth , can not go wrong hotel . 
 Mar 5 2009 	 nice old hotel attention detail 	 yes , old hotel room small , heater sometimes work , sometimes not . hotel well maintain attentive staff . room cozy , clean , furnish good bonus get big walk - in closet nice hide luggage there . we use & quot ; parking package & quot ; big relief SF . be come car 's brainer . Valet service ( $ 6 extra ) convenient , say take 20 - 30 minute bring car hotel reality usually take 10 - 15.hotel pretty noisy due old Union square . 11th floor probably high floor quiet . location superb , especially shopper . Alreay book next stay . 
 Mar 1 2009 	 totally exceed expectation 	 second visit San Francisco first time stay hotel . attend Web2.0 Expo Moscone Center look decent hotel ( within low budget ) locate convenient place within walking distance Moscone Center . base review TripAdvisor find one not much expectation much cheap other area . turn great choice . US $ 100 per night , tastefully - decorate , spacious single room huge twin bed , walk - in closet , free internet access ... location unbeatable , situated right city centre Union Square . as solo female traveler , tidiness hygiene room ( especially bathroom ) huge importance . would highly recommend female traveler hotel worthy least 4 - star standard every aspect . after 3 - night stay , check leave Silicon Valley ( next stop ) follow day realize leave passport , credit card cash safe room ! immediately call hotel staff superb - tell someone else already check room safe would unlocked presence two senior staff guest check . return three day later keep stuff safe custody ( carefully wrap ) arrange handed person even though go 5 a.m. morning catch next flight . staff extremely helpful friendly , could not remember name would always grateful service . 
 Feb 28 2009 	 great location 	 visit San Francisco , stay Chancellor Hotel 2 night . can not get well location . room adequate , big , cosy . service fine . upon departure forgot stuff drawer , promptly Fedex'ed next stop day call . 
 Feb 26 2009 	 great location may want $ far room go . 	 step outside Chancellor hop cable car 15 stride less . great location connection Mission St. BART , trolley bus possible tourist site . shop anyone might want / need ? well within walking distance Union Square hotel . sad sight street people pan handle every corner . well many restaurant , store , museum . one heart go need . job choice . Chancellor nice enough . room adequate size one , two married . kind maintain paint hiding age building ; think NYC tenement . AC ever need . one radiator heat leave glad could shut window night ; much warmth ol ' girl . desk / staff kind helpful . ever make return trip , would probably risk look choice far hotel . many area . @ $ 85.00 per night , good deal . shop around enjoy GREAT city ! 
 Feb 26 2009 	 good value price ! 	 read several review right hotel we , Chancellor Hotel really stand . enjoy read blog General Mgr ( Wes Tyler ) write hotel 's website , kinda feel like already know personally ! love way respond back negative review . use work Hotel Industry , know lot people sometimes expect much , plain ignorant . already know expect room small , hotel 's age size , fine . hotel lot character , regardless . staff friendly ( bellman , front desk agent , housekeeper ) also choose hotel base fact parking package , pay $ 15 p/ night room park garage around corner , really worth . hotel charge $ 35 $ 55 p/ night parking , , throw $ $ $ window ! - CJ 
 Feb 24 2009 	 Extraordinary Customer Service 	 Mr. Tyler , Chancellor 's GM , go beyond accomodate we visit San Francisco . level customer service provide Chancellor Hotel exemplary surpass kindness . much appreciation ! JaneZionsville , 
 Feb 21 2009 	 great service charm ! 	 meet Rory upon check Chancellor . everyone else expect - friendly , efficient , attentive ! park around corner time walk back room ready . surprised gift room staff celebrate anniversary - champagne , glass , chocolate , gift wrap picture frame Chancellor ! also please size room ( especially city ) , small view Union Square , comfortable king size bed , cleanliness ! offer 12 different type pillow ( yes , 12 ! ) almost many different in - room way relax ( foot bath , massage chair , etc .... ) . room quiet even though lot people . small bar downstairs perfect night cap end long day . question answer simple answer . highlighted map , personal knowledge suggestion give appreciate . hotel old - school charm staff make amenity new hotel would . centrally locate cable car pick across street safe , 30 - minute walk Wharf . would highly recommend hotel everyone ! 
 Feb 15 2009 	 Perfect Hotel Visitors San Francisco 	 ' ve read review , already know location hotel can not beat . add fact be relatively economical , package can not match . if be summer , ask room one top floor ( 14th 15th floor ) , ideally overlook Union Square ( 14 1503 05 ) , open window , street noise will not loud . start day breakfast two door hotel Sears ( world famous silver dollar pancake ) get , end day drink hotel bar Rex , knowledgeable convivial bartender . not forget grab fresh cookie bag popcorn late - night snack room . the concierge / travel desk helpful recommend terrific Mandarin restaurant , well book car day tour Muir Woods . free , high - speed wireless room another plus . 
 Feb 15 2009 	 great value location 	 hotel great value Union Square . book well advance , later check rate note drop . email hotel honour low rate hassle all . due flight delay arrive exhausted 2 am . check could well friendly . slow somewhat rude guest ahead line , check clerk manage acknowledge , make feel welcome get quickly could still pay attention person ahead . check quick easy . my room small compare modern chain hotel really ' issue . enjoy attention detail bed , modern furnishing , safe , flat screen tv , huge closet , lot big fluffy towel quality bathroom amenity . thing ' expect hotel rating . bed comfy . room spotless . in - room wifi work well every time log on . they variety pillow type try . in - room , order ( free ) . bring pillow travel , fun addition room experience . coffee , tea cookie lobby nice touch . potential guest remember fancy hotel , exceed expectation 3 * hotel . would hesitate stay , recommend friend . 
 Feb 12 2009 	 another perfect stay Chancellor ! ! 	 stay second time October/08 . book directly hotel get two adjoining room , clean comfortable . first thing order pillow pillow menu use home due dh 's feather allergy ... treat ! location perfect seeing sight , cable car right outside door . parking valet work well we . go anywhere else ? 
 Feb 12 2009 	 wonderful cosy hotel 	 family 4 ( 2 adult & amp ; 2 child age 11 & amp ; 6 ) stay Chancellor Hotel 2 day December 2008 & amp ; another 2 day January 2009 . read reviews hotel TripAdvisor impress . hotel exactly everyone state . clean , excellent location cosy ! hotel recommend 2 occupant per room strongly agree . request interconnect room provide Queen size bed room 2 single bed kid . 12th floor room 1200 & amp ; 1201 view Macy's . the staff hotel incredible . hospitable willing anything . day fresh cookie eat yummy . eat breakfast Sear 's Fine Foods next door one morning ok . would not say anything special . street corner Sutter Powell Sts Lori 's Diner , old style 50 's diner complete old fashioned car juke box . food really good service OK . eat breakfast dinner - 's worth try . the hotel locate 1 block Union Square find Macy 's . top floor Macy 's Cheesecake Factory serve amazing meal & amp ; cheesecakes delicious ! ! Boudin Bakery various location , one street level Macy 's man 's store , another Fisherman 's Wharf . must try clam chowder curry soup sour dough roll . also enjoy lunch special half sour dough baguette soup salad . so many thing see San Francisco , make sure comfortable walking shoe . 
 Feb 11 2009 	 great location great price 	 husband recently 2 - night stay Chancellor part long weekend . hotel serious bargain , locate Union Square near ton restaurant shop . room not huge certainly big enough , hotel clean pleasant . not love restaurant breakfast , head block Lori 's diner well one . chancellor well worth money . 
 Feb 6 2009 	 great location 	 stay Chancellor San Francisco part Honeymoon USA . arrive room ( lovely , comfortable spacious ) hotel leave we bottle bubbly gift picture frame - think lovely touch - esp none hotel do anything like acknowledge honeymoon . location perfect - right next cable car stop atmosphere around Union Square evening great . bellboy bar man particular helpful friendly . could stay chat night ! hotel also provide tea , coffee lobby area ( though unfortunately find last night ) even popcorn Saturday night . would definitely recommend hotel anyone - nice busy & amp ; atmospheric part San Francisco still quiet peaceful inside . 
 Feb 2 2009 	 Location location location ! 	 location , Union Square , ideal . 's , twin - bed room spacious well - appoint . staff , desk clerk barman ( woman ) housekeeper courteous helpful . endless supply tea , coffee , cookie , apple lobby treat . rate economical quality service receive . 
 Jan 28 2009 	 Perfect ! 	 honeymoon pleasantly surprised . start welcome gift champagne , glass wooden picture frame . location safe seriously right cable car stop . hotel also close great restaurant like Sears ( breakfast ) Uncle Vito 's ( Lunch / Dinner ) . hotel respectful privacy . left & quot ; Disturb & quot ; sign go day skip room cleaning . come back polite note door say acknowledge sign would happy bring we fresh towel would like . thing would warn elderly disabled get tub may difficult . tub set much high . complimentary coffee , tea cookie nice addition stay . can not beat price location hotel . recommend stay . 
 Jan 22 2009 	 classy gem 	 Chancellor classy reasonably price gem : superb location ; friendly , helpful staff ; comfortable room ( other comment room small -- adequate large several ' ve stay Europe ) . Pillow Library great , especially since prefer pillow , rarely standard issue . nice touch : complimentary coffee , cookie , apple , newspaper ( include New York Times ) . 
 Jan 19 2009 	 great stay SF 	 plan suprise trip San Fran Pheonix boyfriend . choose Chancellor price , location , review fact manager respond negative review site . figure would reflect hotel staff . love Chancellor ! room size slightly small , SF fine we . bed comfy . location great although rental car , city convienient walk everywhere . valet dollar day , HIGHLY RECOMENDED . do not worry get car crazy city ! would call 20 min early ( breakfast ) car would wait right front . go north Muir Woods , absolutely beutiful , highly recomende . also travel south pebble beach round golf . bathroom amnetie nice , steal rubber ducky room little souveni . reason I m give four star service last day leave airport . car bring front .. bell boy helpful arrive watch drag luggage ( inluding large golf bag carrier ) rental car . expect help female ! unfortunate , overall hotel great place would stay . 
 Jan 16 2009 	 Second stay great first 	 stay 2 night holiday visit son San Francisco . request high view Union Square exactly get . hotel great , quaint terrific staff . yes old part charm . keep great shape problem whatsoever . not hear noise street . this second stay two year . last time request quiet room room back hotel . quiet . the location great plan come back often . 
 Jan 15 2009 	 Chancellor - 5 star experience 	 second time ' ve stay Chancellor , could not happy traveler . the hotel ideally situate corner Union Square ; service throughout hotel splendid staff polite helpful . parking breeze city parking usually pain . San Francisco one attractive city world return Chancellor like return familiarity home away home . cozy , historic hotel perfect stepping place sightseeing , shopping , theatre , gallery great start experience warmth magic town . 
 Jan 15 2009 	 Fab location 	 love location hotel , going stay San Fran , Union Square place , surround shop restaurant right cable car easy get around . the staff really friendly helpful , book honeymoon last minute Thailand fall due trouble , go flow booking hotel require , spend lot time computer . Breakfast delicious , massive portion , though cheap , none San Fran ! room ok , nothing special main really . 
 Jan 13 2009 	 wonderful experience Chancelor Hotel 	 I ve many hotel far good stay yet= ] .I love location everything near . I enjoy experience Chancellor Hotel friendly helpful employee ..... GREAT TEAM ! clean organized ( love comfy bed ) would highly recommend place anyone . 
 Jan 13 2009 	 Love Chancellor Hotel 	 stay Chancellor night absolutely love . hotel clean staff nice helpful . perfectly locate Union Square . see trolley drive get anywhere need go . would certainly recommend Chancellor Hotel ! 
 Jan 12 2009 	 great hotel Union Square 	 live San Francisco 11 year ( 25 year ago ) . miss three distinctive sound city , foghorn , bark seal clang cable car . past holiday season spend 3 lovely night Chancellor Hotel friend . moment wife arrive meet friendly , attentive staff check - in breeze . room queen size bed choice different pillow , safe , flat screen tv , wireless internet , large walk - in closet , nice bathroom plenty towel toiletry include rubber duck bath ( nice touch ) . room quiet comfortable night could hear sound clang cable car . can not wait return ! 
 Jan 12 2009 	 fantastic hotel great service ideal location - love ! 	 stay Chancellor 3 night December 2008 love time hotel ! book Trailfinders not exact idea cost stay , seem great value perfect location . fab view union square room 14th floor - obviously within easy reach , fisherman 's wharf ( long - ish walk , plenty public transport option ) main san francisco sight , shop restaurant . plus handy walgreen pharmacy starbuck practically next door.we arrive hotel long trans - atlantic journey unpleasant immigration experience find staff incredibly welcome . Nate ( think ) check we feel acknowledge remember throughout stay , lovely touch.my husband email hotel advance advise would celebrate first wedding anniversary touch gift wait us room . wish happy anniversary check check simple , yet lovely touch.really not want mention negative really love hotel , little warning ... might wait elevator lucky enough get room view top hotel ! ! sure previous heating issue room lovely cosy - ceiling fan time ! also love walk - in wardrobe / closet properly sized bath ( not tend find many US ! ) .thank chancellor ! 
 Jan 10 2009 	 Excellent Location 	 hotel locate right Union Square easy access everywhere . the room small cozy clean . very pleasant experience . good deal get parking include . would stay . 
 Jan 7 2009 	 simply good 	 husband pleasure stay Chancellor 4 night begin December love it . this second time stay , break three year not know would still good , even well ! ! spotlessly clean , comfortable bed everywhere stay whilst six week vacation , good spot right union square , well efficient staff encounter . this , sure General Manager Mr Wes Tyler , pleasure meeting visit . care hotel 's reputation show every aspect run hotel . Breakfast Luques restaurant faultless every morning , staff friendly efficient , especially Yesmie ( hope name spelt ) probably efficient wait person ever encounter . Susan tour desk , believe 35 year , know everything know SF , worth pick brain information . all , , wonderful time Chancellor plan go back eighteen month . hotel make break holiday , one certainly make . husband keep say whilst & quot ; would stay anywhere else & quot ; Congratulations Mr Tyler staff job well do ! ! 
 Jan 7 2009 	 super little hotel super spot 	 husband stay 3 night December return NZ.This hotel fabulous location- right Union Square tram go right past door ! room bit small side everything need clean . the staff front desk helpful lady organise taxi take we airport . we would definitely stay . border next door Walgreens block . hotel restaurant good breakfast . I recommend hire bike Fisherman 's Wharf cycle Golden Gate bridge Sausalito- get ferry back past Alcatraz ! also great little bistro find Powell - Hyde tram line call 1550 Hyde Hyde St. www.1550hyde.com . delicious food nice atmosphere . 
 Dec 17 2008 	 great hotel perfect location 	 stay three night Chancellor mid - december , perfect we . location excellent , hotel staff extremely helpful room advertise . the room small U.S. standard , large many room comparable quality stay Europe . room funishe nicely keep clean staff . anyone read review site hotel 's website surprise small size room , seem go way make sure people understand type hotel be . overall , find everyone Chancellor nice hotel excellent value . stay . 
 Dec 16 2008 	 Rough Start ... recover 	 everything could say say ... hotel good value location . the management take great pain make pleasant spite age . the heating system poor , uneven loud . room portable heater get temperature up . the manager aggressively address problem . 
 Dec 16 2008 	 Nice Hotel 	 stay september honeymoon San Francisco first stop , day know want something central nessecarily luxurious get . room pretty small well keep clean , location right union square plenty shop etc tourist may find spending quite bit time around fisherman wharf area . I little annoyed mention congratulation honeymoon book especially reviewer mention get champagne etc special occaison , anyway not big deal little thing make difference . overall want hotel central , clean decent price , not think go wrong place . 
 Dec 15 2008 	 Lovely Hotel . Great Location 	 stay part honeymoon trip California . hotel central , Union Square door Westin St. Francis . the room small everything need include massive walk wardrobe . bathroom basic job need do . we order room service breakfast morning reasonably price tasty . hotel also free internet pc guest use . would definitely return ! 
 Dec 15 2008 	 good value Chancellor 	 San Francisco conference lovely stay Chancellor . female travel alone feel perfectly safe hotel . room plush tastefully decorate proper duvet , tv , little bowl sweet etc . bathroom tiny nice good , hot shower . free tea coffee - free wifi room - nice touch . good thing hotel location - right Union Square . not eat restaurant ( be worth queue famous Dottie 's true blue cafe round corner brunch ! ) , can not comment . 
 Dec 14 2008 	 Comfy Bed Cozy Room 	 great value . room small , beautifully appoint , great , comfy bed lot little extra make stay really nice . example , pillow option available upon request ( satin one keep hair - do nice , one , body pillow , knee pillow , etc . ) . bathroom tiny , tub deep , would make nice bath . also , old building ( thus small room ) , window open -- great bonus sleeper like fresh air . lastly , location convenient : Union Square literally right side front door ; famous Sears breakfast place next door ( be crowd , hotel 's restaurant serve great breakfast ) ; public transportation , include cable car step away . would definitely return recommend without reservation . room back hotel quiet . room front may noisy , ask desk . 
 Dec 14 2008 	 well expect 	 family book stay Chancellor 800 number , base favorable rating Trip Advisor . helpful young man give we internet rate , lock room rate , adjoining room , queen next 2 twin high floor . disappointed . can not beat location , note reviewer , historic SF hotel elevator , room bathroom cozy . hotel spotlessly clean , well maintain , recent renovation wonder . tastefully do . nice linen furnishing . far well many overpriced SF hotel stay . back . one good deal room rate cost parking include request . add $ 15 room rate one room , site block away excellent value privilege . sorry will not find fancy monogrammed robe room , portable heater , umbrella use event weather change . next door Borders Books , 24 hour Walgreens last minute need . say hotel spotlessly clean well maintain ! enjoy stay . 
 Dec 13 2008 	 overall okay experience minor issue 	 book hotel three night via Expedia $ 500 canadian . good : - free wireless Internet- Excellent location - less block Union Square- Comfortable bed great pillow & quot ; menu & quot ; - rubber ducky bathroom - hilarious ! - large walk - in closetBad / ugly : - room quite cold ( San Francisco go bit cold spell ) central heating system reliable . thankfully electric portable oil heater room.- coffee tea room- Bathroom looked date tub chip discolored- Ironing Board cover extremely discolor - afraid iron shirt case stain would transfer cover ! 
 Dec 11 2008 	 Perfect place 	 live San Francisco many year want well - price downtown location . request receive upper floor room view . high floor view Union Square . perfect . room small clean , large closet , desk , sit area regular sized bathroom . staff terrific , location unbeatable would definitely stay next visit . fall asleep wake wonderful sound cable car bell . home ! know city beat price location . highly recommend . 
 Dec 9 2008 	 Place stay 	 aunt desperate room previous accommodation fall . approach number hotel happy get Chancellor delight obtain room everything need staff kind helpful . the central location great access everything easy . I certainly book Chancellor visit San Francisco see family . JaniferAustralia 
 Dec 4 2008 	 great location rate 	 great hotel , close lot good part town brilliant people love shopping 's tram line outside touristy stuff : ) rate excellent parking add time booking . 
 Nov 29 2008 	 great choice 	 husband stay 4 night end 3 month rtw trip . research extensively trip advisor choose hotel base review plus hotel 's website . TA book we , cheap rate could , positive begin . last trip San Francisco stay Fisherman 's Wharf , want stay Union Square time . we extremely please everything Chancellor . room size fine , especially spend time Europe , room small . bathroom may small , requisite bath ( nice deep one ) , shower , washbasin , toilet shelf toiletry , need ? mention rubber ducky toiletry . enquire whether ducky complimentary - , give another ( well ) one well . body lotion lovely , also shampoo , bath salt , shower cap , cotton ball cotton bud . bed extremely comfortable pillow fine . avail pillow menu , enough fussy sleeper . , tv change flatscreen . plenty space wardrobe hang thing . leave one suitcase stand , one room . also room safe , used , iron ironing board , not use umbrella , thankfully , not need . we avail tea coffee ( occasional cookie ) foyer , prefer able make room . however , well hotel stay Europe , none free tea coffee , room elsewhere . we eat breakfast hotel twice , find tasty filling , cheap place . actually time holiday breakfast provide , find additional meal expense have rather ( australian dollar drop dramatically value away , everything become much expensive 'd anticipate ) .Our room 3rd floor front hotel , noisy window open . however , want sleep , close window use ceiling fan cooling . enjoy hear city noise , anyway , least good view . the staff always friendly helpful , although never see Wes , manager . enjoy read trip advisor post , review section San Francisco forum . able leave bag hotel departure day , helpful , 10.30 pm flight ( 14 half hous ) home night . 12 noon checkout also good - give time pack rearrange luggage morning . for price pay location highly recommend hotel . ever make third visit San Francisco , will definitely stay . 
 Nov 28 2008 	 great location great place ! ! 	 stay Chancellor 5 night early November . my husband travel 23mth old son , although room little squish crib , livable . room lovely , nicely decorate comfortable . location Chancellor perfect , shop close , public transport breeze . staff friendly helpful . really nothing fault stay ! though travel child ( bottle still ) please remember old hotel renovate , room fridge microwave . difficult make way around ! 
 Nov 24 2008 	 love 	 stay chancellor 5 night November . hotel location perfect , bed comfortable , staff helpful ... thank Rory ... cookie delicious . all excellent value money . would highly recommend hotel 
 Nov 22 2008 	 Return visit 	 stay April , return California decide spend couple night back here . again , could not fault hotel way . think get right staff reception friendly without overdoing . enquirie make body lotion , return room discover five extra bottle - nice touch . the room fine bed comfortable . always mention , location can not beaten . after stay go Yosemite , decide return Chancellor another night set coast - back room ( three time room - may ask different one change ever go back ) .It really great hotel , staff make . oh yes , cookie great , especially cranberry one ! 
 Nov 20 2008 	 good location 	 old hotel centre sf cable car stop outside small room clean much hotel much sf .car park site 5 min walk valet parking much like good usefull go cable car buy 1 2 3 day pass $ 5 per single trip 
 Nov 18 2008 	 great experience 	 couple french people : great vacation trip across USA summer 08 , spend four night Chancellor . as lot people , love hotel : convenient , comfy , quiet ( back hotel ) , good price , etc ... yes , nice plastic yellow duck bathroom ! BRAVO staff : kindness , professionnalism , great sense humour ( thank Steve , Matt , Nate , Martin , Shamina , Desiree other . ) fine wine bar ( ' remember name , barkeeper know job – Frenchman , know little wine ... ) , really GREAT stay Chancellor wife . definitely recommend hotel .... ' sure Wes Tyler exist ... thank he . Philippe 
 Nov 17 2008 	 Perfect location ; great service ! ! 	 return week Chancellor Hotel Union Square San Francisco . location perfect , service excellent , room clean . email manager , Wes , ahead time ask recommendation great room achieve full experience San Francisco offer . reserve room us 10th floor look Union Square . look forward ' stress free girl 's week ' San Francisco , ' disappoint . check room find bottle wine two gift compliment Chancellor Hotel , nice card Wes wish we fun ' stress free ' week ! room , two twin room plenty big . walk closet ( help store luggage site ) , tub nice deep soaking long day . love pillow menu , take advantage . hotel full charm clean . little nervous 10th floor elevator . New York & amp ; Chicago , 's seem take forever get elevator go be already full people . Chancellor , always get elevator timely manner surprisingly , usually empty . always something complimentary drink ( coffee tea ) lobby area , day cookie evening find popcorn munch on . the lady travel info desk lobby helpful . not , would miss one tour ! explain Muni pass we get 7 day one . perfect . could ride cable car , muni bus anytime , anywhere . not hesitate go across town see something , even eat . cable car run right front hotel , board intersection . run way Fisherman 's Wharf . plus , cable car engineer full character . watch one like sneak try scare enjoy site : ) everyone make work fun like ! Chancellor walk distance good shopping ' ve find day ! lot restaurant area well . many coffee house ... love Sugar Cafe ( coffee , omelet potatoe yummy well ! ) . place breakfast ( not mind wait line 10 - 15 minute ) right outside Chancellor ... Sears . good breakfast around ... try Swedish Pancakes go back next day try omelet ... look good ! overall , great experience Chancellor Hotel would definitely go back . highly recommend anyone travel budget ( not late ? ! ) . 
 Nov 14 2008 	 fantastic location - right Union Square 	 fantastic location , right Union Square cable car route . not stay expect & quot ; facility & quot ; - gym etc - room clean comfortable , although bathroom small . free internet lobby tourist booth . convenient - would certainly stay . 
 Nov 11 2008 	 Fantastic Honeymoon Location 	 return California drive Honeymoon first 4 night trip spend Chancellor . originally different hotel book stay read review TA decide change Chancellor be pleased . location fantastic , much see within short distance . Cable Cars stop right outside door take place need explore . check breeze , put room 1205 , 12th floor , side room overlook Union Square Macy 's . room fantastic , clean tidy nice bottle Champagne wate we ! stay many small room space store luggage room fine we . bed fantastically comfortable . bathroom little small everything work fine clean not cause problem . food credit come room eat breakfast Luques day lovely food . service great , never end supply coffee menu extensive neither us thing twice . to honest not bad thing say Chancellor . return San Francisco - yes , return Chancellor - definitely . would recommend place family friend may thinge visit . 
 Nov 10 2008 	 enjoyable stay 	 stay Chancellor Hotel 3 night would recomend . position central accessing area San Francisco , room although small , well eqipe comfortable , staff helpful , coffee cookie always available free charge lobby plenty local restaurant choose . city hotel consider pay little could fault . 
 Nov 9 2008 	 Great Hotel 	 return 3 week trip , drive West Coast San Francisco San Diego ( fly Las Vegas ) favourite hotel . stay 3 night . the location great ; hop hop cable car . the bed probably one comfortable ever sleep on . the breakfast menu extensive , portion huge taste great . the coffee cookie lobby nice touch ( even though send ' downstair ' number occasion bring back room ) .parke fine . although seem bit daunt first drive car park city ' ve arrive , really easy find ( provide map ) 2 minute walk away . money save ease access , prefer valet parking option . we would love return San Francisco one day would definitely stay . 
 Nov 9 2008 	 Great City Hotel 	 Chancellor great place stay city . right middle Union Square far enough away Wharf high tourist area , everything still close ! nice relatively quite night since store close . Cleveland time change we 6:00 . worry though - one morning beat rush Sears Fine Foods ( right next door hotel & amp ; definitely worth stop ) breakfast ( one morning pretty long line 9 am ) catch cable car local soon start run - think around 7ish ? ? hotel nice stopping ground , someone like spend time room would little cautious - room pretty small . perfect we right price . would definitely stay Chancellor next trip city . 
 Nov 3 2008 	 great location 	 really reiterate everyone else say . great location shopping , eat , drink hopping tram . yes room small european standard average size . clean room comfy bed . we catch muni train straight airport Powell Street , 10 minute walk hotel , easy . 
 Nov 2 2008 	 great place stay Union Square 	 stay Chancellor hotel Union Square 21st 29th Aug , conference Grand Hyatt really enjoy it . check : easy friendly . request refrigerator room ( base one TA review … really useful ) room : really comfortable two people . walk - in closet really expand space could store suitcase bump anything . ask topmost floor overlook Union square , base TA review glad choice . not bother traffic noise , fact find music filter every evening Union square really charming . sound cable car fire engine not bad enough disturb sleep . bathroom : slightly small size , big enough use one time . Wished use comfortable bath - tub ( rubber duck ) .lobby : hotel lobby intimate cosy enough welcome come back cool tiring day . freshly bake cookie different type bake everyday ( chocolate chip , raisin etc ) , coffee apple appreciate . infact first day , Starbucks , not really feel need coffee elsewhere . ( usually obsess coffee , really like ) .location : ( hate say & quot ; location , location , location , location ) great . right next Union square , hop across cafe , diner , small bistro , delis , cable car stop right across , convenient conference also- block across . staff : Rory , Steve , guy reception- helpful . question , use business center print boarding card , pick Fedex we call we came- helpful . luquesfille breakfast cheerful staff ( especially Nancy ) . breakfast day conference really good . Bacon usually salty eat , even occasional non - vegetarian like enjoy . wife veggie menu feel breakfast ok . smell : know somebody mention smell lobby . not really notice smell except nice smell popcorn . however funny smell passage outside room . minor point , really big issue , room comfortable , ( non smelly ) location can not beat . would come back here- yes ! heartbeat .. love San Francisco , convenience homely feel Chancellor lot . 
 Oct 25 2008 	 Location Location Location 	 return 3 night stay Chancellor . love ! location superb ; shop , cafe cable car doorstep Union Square across street . yes , room bathroom small freshly decorate spotlessly clean . bed comfy nice , soft pillow . able check - in 3 hour early , handy give quiet room back hotel , meant never hear street noise ( next door 's tv ! ) catch cab airport use hotel - recommend shuttle - bus service , Lorrie 's Shuttle , way back . would probably use way next time , cheap cab book directly hotel 's web site . the hotel facility great - small bar foyer , pleasant cafe breakfast ( lunch ) guest computer & amp ; printer flight check - in etc . find staff helpful . the one - day muni pass good value public transport give freedom jump cable car . buy tour desk $ 11 ( cash ) .love San Fran love Chancellor ! 
 Oct 25 2008 	 extra little touch make memorable 	 stay four night , final leg 3.5 week tour way finish . would let hotel know celebrate Silver Wedding Anniversary leave champagne , champagne flute photo frame room first night . lovely personal touch hotel . the room extremely comfortable great view Union Square excellent location cable car stop outside . free tea coffee available lobby day , another bonus . breakfast restaurant good value great quality . consider central location feel good value money would not stay anywhere else ' m lucky enough go back San Francisco . 
 Oct 23 2008 	 wonderful Hotel ! 	 spend 5 night Chancellor Hotel . enjoyable stay . room clean love walk - in closet ! bed linen comfortable . even though try pillow menu , great feature . ( pillow bed perfect we ) . also , option rent ( inexpensive ) foot bath massager good idea . hills killers ! 13th floor ( bad luck ! ) nice view toward Union Square . window open ceiling fan , room ok temperature ... quite warm week . remember Sept & amp ; Oct summer San Fran . staff friendly helpful . store luggage arrive early buying muni pass answer question direction etc ... thank great service . all little touch make Chancellor perfect choice ... coffee , tea , cookie , apple lobby ... candy rubber ducky room ~~ make we feel welcome ! 
 Oct 21 2008 	 Great Location Value 	 great location central downtown SF . cable car stop right corner . easy walk many restaurant attraction . comfortable clean room . free WiFi room . decent restaurant breakfast bar lobby . friendly courteous staff . 
 Oct 21 2008 	 great hotel . great price . Great Location . 	 one night spend San Francisco find great deal hotel . complaint whatsoever . block one large shopping area I ve ever see cable car run street right front hotel take directly fisherman wharf . girlfriend drink lobby bar man friendly bartender whose name wish could remember . lucky us hotel kind enough store bag checkout could explore city . ' ve recommend hotel everyone know head bay . 
 Oct 20 2008 	 Great Location Terrific Staff ! 	 stay Chancellor recommendation friend make reservation directly hotel . rate easily comparable other available . hotel locate close Union Square Cable Car line , therefore easy get around via public transportation . one desk clerk go way helpful quite grateful . receive unexpected gift leave Saturday evening , way get home . Desiree R. take upon take UPS store Monday morning make arrangement ship . think beyond call desk clerk 's duty , kind service , hope , typical employee . we would certainly recommend Chancellor Hotel friend travel San Francisco . 
 Oct 20 2008 	 Good Choice 	 great 4 night stay Chancellor August – choice base largely review Tripadvisor . room ' large perfectly adequate hotel perfect position explore city . although little interaction staff friendly helpful . well recommend hotel would also suggest eat Historic John ' Grill great view Union Square try Cheesecake Factory Macy ' . hotel also close Alamo car rental office Bush Street . 
 Oct 20 2008 	 great place stay ! 	 book surprise get away husband mid October much research choose Chancellor - mostly due review Trip Advisor . disappointed . 's great location , accomodate early arrival , welcome present us room ( know husband birthday ) , bed comfortable , room spacious enough ( really , spend ton time room SF anyway ? ? ? ) staff friendly . definitely sound city hear open window night , , be San Francisco ! bad thing would comment water pressure - shower could bit strong , would not let stop we book . wonderful time . 
 Oct 18 2008 	 Location Service Comfort 	 husband celebrate honeymoon San Francisco October 12 - 16 . arrive early check staff gladly hold baggage check - in could go explore street city . request room high floor husband prefer height hotel room ; 15th floor , high floor building . upon check room , surprised find champagne , chocolate , gift staff celebration marriage . view overlook Union Square . staff friendly quick help question need . room large walk - in closet -- rare gem dense city like San Francisco -- well - appoint . price simply could not beat extensive research book trip . bed linen nice comfortable , room extremely clean operable window allow sun wind relax we walk SF hill ! return San Francisco another visit ( would not ? ? ) definitely stay Chancellor . location Union Square lend variety dining , shopping transit option . cable car stop outside hotel Powell Station catch Muni BART couple block away . consider Chancellor , go ahead book ! 
 Oct 17 2008 	 Outstanding hotel 	 stay 3 night October 4th - 7th . trip serve birthday celebration wife Patriots fan travel see play 49er . e - mail Wes ahead time let know theme trip west staff welcome . bottle wine , throw blanket ( 49er ... 's think count ) , picture frame present wife . hotel advertise would highly recommend hotel anyone want centrally locate everything , experience customer service well . thank Wes make we feel welcome . 
 Oct 17 2008 	 Excellent location - clean tidy 	 first visit San Francisco stay Chancellor arrange via Trailfinders part drive tour . thing start well . arrive San Francisco 5 pm good idea , especially someone unfamiliar area . do several tour block trying find somewhere park unload , eventually one party go hotel ' guidance ' tour block continue . do soon ! Bell Captain come sort we , show we could park unload help we unload . check - in efficient , somewhat ' sterile ' smile two would go amiss , perhaps long day , especially hotel seem busy Oracle conference town . explain option car parking , like city hotel , attach car park . choose $ 22 / day self parking option , multi - storey couple block away , drive attendant rest . turn , good option ' public ' car parking expensive allow many out like , although public transport good cheap , leave car ' lot ' stay . the hotel ( relatively ) old building , build early 1900s class ' historical ' decoration style reflect . room 9th floor , much view ' expect city hotel . US standard room small , clean tidy well decorate . bit concerned air conditioning warm day opening window allow San Francisco noise – however turn part charm listen ' ting ting ' street car , general hub hub city life course wail siren police car distance ! ceiling fan ' get work – end day ' user error ' . even offer ' pillow menu ' choose range pillow type one supply ' standard ' adequate complement large , comfortable bed . despite local noise ( window open ) problem sleep lovely wake sound street car go . although coffee / tea make facility room , coffee available lobby would seem city hotel provide room facility . the strong point hotel location . plenty shop , diner restaurant immediate locality two minute walk cable car stop – ! choose eat breakfast Lori ' Diner couple block away – highly recommend , even two ' cop ' next table enjoy pancake – like tv ! evening meal nearby baseball theme ' carvery ' excellent value money . already trip Alcatraz book ( miss trip ! ) one full day available , try cram much possible speak Susan hotel concierge helpful . sort we day pass public transport book we three hour bus sightseeing trip city . choose use streetcar Pier 39 area benefit commentary friendly ' brakeman ' back car , point local site interest . Alcatraz bus trip good , certainly whet appetite return visit long stay Chancellor . so , pleasant stay Chancellor would hesitation stay . footnote , leave glass hotel room , realise later way Yosemite . contact hotel return , Wes ( manager ) post back hotel ' cost – ' service ! 
 Oct 16 2008 	 Awesome ! 	 really like review hotel delighted see actually take time respond comment people make ! show take pride ! ! book pleased do . staff friendly helpful . location fabulous hotel amenity brilliant . particularly like on - tap tea coffee available lobby day - lovely come back nice cup tea afternoon ! bedroom clean tidy . say , really worried fact have neglect ask & quot ; quiet room & quot ; give room 3rd floor overlook street . however , need not worry window close , could hardly hear thing except de ding cable car - great double glazing ! ! problem ceiling fan instead AC either ( find AC unit difficult regular end make ill ) .overally , great location , great service , great value money . definitely would stay ! ! 
 Oct 15 2008 	 wonderful stay Chancellor 	 husband back first trip San Francisco . choose Chancellor base review Trip Advisor , disappointed . e - mail manager , Wes Tyler , several time prior trip question always respond promptly , nice touch . ' m sure one would get large hotel . everything stay Chancellor meet expectation . book shuttle service airport Lorrie 's , find hotel 's website ' m sure save we considerable time unfamiliar get around San Francisco . arrive early morning room yet ready , expect left bag go Alcatraz tour . return , go room , request prior arrival , corner room view Union Square ( room 1203 ) . surprise ! wait we bottle sparkle wine , two Chancellor wine glass , gift - wrap photo frame , nice note hotel staff congratulate we recent marriage . way welcome guest ! room paint lovely shade green taupe , nice print wall . bed soft white comforter many pillow . television , armchair , dresser , lamp , etc . adequate . bed extremely comfortable sleep like baby four night . bathroom plenty big we , well - appoint soap , shampoo , lotion , tissue , cotton ball Q - Tips , hair dryer , makeup mirror ( plus rubber ducky cute touch ! ) . ceiling fan open window provide enough ventilation . large closet much appreciate , iron , iron board , in - room safe . room quiet time , street noise bothersome . staff encounter efficient , friendly , helpful -- particularly Steve ( help we restaurant reservation ) , Susie ( answer transportation question arrange shuttle service back SFO ) , Matt ( bring bag room ) . everyone saw truly seem enjoy work hotel . visit bar restaurant pleasant experience along moderately price , tasty meal / drink . many reviewer previously note , location Chancellor can not beat anything tourist would want San Francisco , particularly shop dining . ever return San Francisco ( sincerely hope , fall love ) , way would stay anywhere Chancellor . thank ! 
 Oct 12 2008 	 great hotel great location 	 stay Chancellor Hotel 4 night start California trip . reception staff friendly helpful . ask high floor get side view Union Square . room nice warm evening would better air conditioning . bar staff friendly , drink price reasonable.and good atmosphere . cookie coffee available day . not car stay Chancellor not need one . location ideal , right corner Union Square opposite cable car stop . manage get around city cable car , walk hop hop bus . would definately go back Chancellor hotel . 
 Oct 12 2008 	 Ideal LOcation 	 Booked part road trip , arrive car valet parking , although slightly parking well worth extra unload get room . friendly front house staff inform us free cookie , fruit etc lobby case take room . room clean , necessity , include free wifi . mention size issue , come U.K. feel good boutique hotel city . bathroom old fashioned ( vintage ! ) deep bath fab soak in . Dinner Sears next door recommend . one point mention really informative helpful female bartender - font knowledge bar eat area . visit . 
 oct 9 2008 	 Great Location ... 	 husband stay Chancellor 3 night . U.S. standard room extremely small , could probably use toilet , brush tooth soak foot tub time . air conditioning bother we get little warm afternoon evening even window open . hear repeatedly accomodate friendly staff receive none . check smile , happy , everyone solemn . ask concierge lady ( booth empty ) tell & quot ; be . . never tell cookie lobby many time come went never speak smile staff ! not even feel comfortable ask anyone area recommendation . say .. room clean huge plus . would stay ( yes ) location perfect . stay know exactly people mention location . 
 Oct 5 2008 	 great location ! 	 alot research book hotel disappoint . , leave check weather find mini heat wave bit nervous know AC hotel , need not worry ceilng fan enough take heat away worry , not , need AC ! ! location wonderful staff friendly helpful cookie lobby really lovely touch . I read review small room suprise find room standard european size small standard . also plenty room store case free even room . we check early pleased find room already ready we well welcome gift upcoming wedding . really wonderful touch make we feel really special . there one drawback hotel new husband obsess collect rubber duck ! ! ! would definately stay ! 
 Oct 4 2008 	 well place hotel 	 book hotel , direct result read Trip Advisor . disappointed , ask quiet room high floor precisely get . ok , view , could cable car ( window open ) , give good ambience . yes room small - unlike many european city hotel - problem . staff pleasant & amp ; helpful . for breakfast go Lori 's dinner Mason St - numerous place . 
 Oct 2 2008 	 still good second time around 	 stay three night Chancellor prelude long motor tour . stay satisfied experience never really consider go anywhere else . time equally good . we ask quiet room help we first night 's jet lag disappoint . high floor avoid traffic sound still partial view Union Square Powell Street . air condition never find problem San Francisco think age building must make installation extemely difficult . room fairly small US standard beautifully decorate properly service . staff cheerfully efficient restaurant good choice breakfast ( lunch , want stay indoor . never ! ) . Tour Desk book we nice wine tour could drink start self drive . the rest time spend revisit favourite location , travel cable car local bus . Chancellor 's location ideal start expedition , view many charm , reasonably price . we impress Sears Restaurant , near Chancellor . may historic excuse poor food indifferent service . however connection Chancellor , apart proximity . 
 Oct 1 2008 	 good choice San Francisco 	 Union Square Powell St , hotel right centre action seem quite quiet term streat noise . initial room large comfortable bed , nice bathroom free wi fi . noise problem adjoining room , upgrade good suite staff apologetic . neither room shower gel , soap shampoo / conditioner . reception free coffee cookie morning afternoon welcome . Borders book shop next door excellent source map . try keep meal cost enjoy two good quality meal around corner Mason Street Lori 's Diner , 50 's theme din Cafe Mason ... later excellent Loin pork , vegetable rice eight pound . beer seem around 2.50 bottle , whatever tipple . if time ... get across Tiburon side bay ... $ 18 round trip ... 's peaceful super view back SF ferry go right past Alcatraz boot . final hint - buy local Muni card ... $ 18 three day unlimited local transport include touristy cable car . 
 Sep 30 2008 	 pleasure stay hotel 	 want add another positiv review stay hotel 4 night September . we love hotel follow ( random order ) :1 . location : spot Unioin Square - cable car , shopping , China town right outside door2 . bed : confortable3 . quiet room ( 1106 , think - corner room 11th floor ) 4 . extra storage room5 . Sears : next door , serve good breakfast - try 18 Swedish Pancakes ! ! ! 6 . transportation : easy get area town bus stop near hotel7 . internett : pc available free lobby also wireless internet room8 . cute lady kiosk lobby9 . cleanliness roomWe complaint ! hope hotel make top hotel ranking ; - ) 
 Sep 30 2008 	 start lose lustre 	 ' ve stay Chancellor couple time , first time slightly disappointed . point positive hotel still vastly out - weigh negative : location , quality staff , sweet cookie etc . reason would recommend Chancellor someone want stay downtown San Francisco . however , would issue couple caveat recommendation , hotel beginning look little bit tired ... example , go room , first sight bathroom pleasant , bath - tub definitely see well day extent decide shower stay . know Wes read , hope take construct criticism someone genuinely like hotel - would like point small investment certain area - redecorate bathroom , improve tv would go amiss . 
 Sep 22 2008 	 Perfect spot ! 	 want weekend SF without car . Chancellor perfect location . even link website Lorrie 's Airport Shuttle make get Chancellor breeze get back SFO equally comfortable . room comfy quiet ceiling fan keep room perfectly fresh cool . thrilled huge soaking tub . ask room high floor quieter side building meet need perfectly . bed wonderful . closet nice hang thing . coffee , cookie , bowl fruit lobby nice touch . breakfast spot NEXT DOOR call Sears worth short wait ... perfect waffle , Swedish pancake international visitor : eat bar conversation . Cable Cars run right front Chancellor get tourist transit pass activity desk Chancellor ( 3 day Cable Cars , Buses , trolley -- fun . complaint smoking allow bar lobby make short wait elevator stinky late night . Chancellor lovely staff AMAZINGLY welcoming , helpful courteously friendly . thank . back ! ! 
 Sep 22 2008 	 First Class Hotel San Francisco 	 back road trip California , start four night Chancellor Hotel . we book hotel four night base Trip Advisor recommendation , not disappointed . hotel boutique style establishment , step Union Square . comment room small , not think , would say similar size European non - chain hotel . room clean , tidy , well maintain , ceiling fan keep temperature nice , walk closet nice bathroom , adequate . what make hotel good staff , enthusiastic , polite , well informed , make visitor hotel feel welcome , nothing seem much trouble . special mention must go Yesmie Mao Luques restaurant , cheerful morning , along excellent breakfast , make great start day . return San Francisco near future , book Chancellor without shadow doubt . well do Wes staff . 
 Sep 21 2008 	 Pleased Chancellor Hotel 	 book Chancellor lot research , include TripAdvisor , pleased choice . travel alone business , struggle find something within fairly tight budget range safe location . I allow check early , hugely appreciate have arrive Australia already see 1 pm twice day . room face Powell Street , , admittedly , noisy , not stop sleep bed comfy ! cable car bell traffic noise part atmosphere anyway , although guy hotel road whistle get pretty annoying ! location , other note , excellent . go everywhere ( include Palo Alto Mountain View ) Bay area 's excellent ( complicated ) public transport system , good value money . staff hotel generally friendly helpful , although find woman tour desk rather pushy - stick bus around city avoid expensive cable car , really not need muni pass , cheap buy ordinary transfer . check five morning efficient . good stay . 
 Sep 20 2008 	 good hotel - excellent location 	 stay Chancellor 3 night whilst sightsee San Francisco . hotel excellent location , Union Square . one terminus point Powell - Hyde cable car line 5 minute walk hotel . ride cable car easy fun way get Fishermans Wharf Pier 39 area . shopping thing , many , many shop department store within block hotel . room well - present , clean decent size . real problem lack air conditioning room ; surprise hotel 's website make clear A / c available . hot stay San Francisco room 's ceiling fan not really keep room cool . tea , coffee cookie available free - of - charge hotel lobby . Breakfast include price room . restaurant within hotel . eat breakfast one morning , ok little expensive . 
 Sep 19 2008 	 Great Hotel ! ! ! 	 boyfriend stay Chancellor Hotel 1st - 7th September inclusive . hotel fantastic location fantastic service ! staff friendly helpful . housekeeper excellent job every day ! ! week stay absolutely roast hot weather , not find AC problem . ceiling fan sufficient . room bit small , that s minor complaint , do tonne shop run space put towards end stay ! ! ! ! everything hotel excellent . would gladly recommend hotel customer , whether young old ! ! ! thank staff , especially housekeeper , make stay Chancellor Hotel memorable . 
 Sep 17 2008 	 leave heart . 	 first visit USA . want visit last 20 year never find time . year take plunge go . first U.S. hotel Chancellor . way start holiday , lovely hotel real nice , pleasant helpful staff . enjoy sit Luque 's bar talk Alicia watch pour beer recommendation . cosy hotel great location vow go back . San Francisco superb still lot see , 4 day fly Las Vegas NY complete holiday . , Thank Chancellor . 
 Sep 16 2008 	 great Stay Chancellor 	 husband stay Chancellor 4 night September . great stay . room comfortable clean . staff always helpful . room not ready arrive , take short time get ready lunch . hotel great location , right cable car line close several bus stop . make sure request mini fridge room free bring . worry hotel a / c , not problem sleep ... ceiling fan could open window . also , cookie lobby yummy ! ! great experience .... would definitely stay . 
 Sep 16 2008 	 not get well ! 	 WOW ! wife continue astound Chancellor Hotel . stay property September 4 - 10 , stay previously July 2007 . entire hotel staff , reception desk folk bellman , concierge , maintenance personnel , housekeeping staff wait staff bartender Luques , everyone wonderful . hotel beyond word . to surprise check - in , upgrade suite top ( 15th ) floor hotel , overlook Powell Street Union Square . terrific view location . thoroughly enjoy expansive two room suite , complete two television , two full bath , large walk - in closet personal safe . ( Thanks Wes upgrade special recognition celebration . ) eat breakfast morning Luques Restaurant , attach hotel . convenient , also provide we great start day fantastic assortment delicious food . Brioche French Toast Praline pancake out - of - this - world omelet , breakfast delightful filling . on several occasion , opportunity imbibe Luques Bar . mud slide Martinis White Russians fantastic ! many previous reviewer indicate , location Chancellor can not beat . able use public transporation get anywhere everywhere want go . close proximity cable car Muni rail system really make get around San Francisco quite easy . while , big baseball fan , wife able attend two SF Giants game , take advantage Chancellor Hotel SF Giants baseball package promotion . field level seat provide hotel fantastic . rest assured tell friend family back home North Carolina one place consider stay visit San Francisco . Chancellor Hotel can not beat ! waste time look elsewhere . 
 Sep 12 2008 	 Location Service Great Budget Friendly Hotel 	 really enjoy hotel . booking , look something meet budgetary requirement ( $ 150 / night ) not leave we feel like give amenity . the hotel great location , service front desk staff great special deal ( give discount stay certain amount day . think like 20 % 4 night ) . 
 Sep 11 2008 	 great hotel 	 Chancellor hotel great place stay , nice room decent size spotless room safe , great service staff ' possibly central Union Square local attraction . highly recommend place final point note permanent supply coffee cookie available hotel entrance 
 Sep 9 2008 	 great little hotel lovely extra touch . 	 husband stay Chancellor hotel 4 night August . avail summer special offer , meant pay $ 145 per night $ 25 per day food beverage credit . check Rory ( fellow irish man ! ) , staff Chancellor , friendly professional . checking , rush outside help husband get tight parking space direct car rental drop . lobby Chancellor attractive , small bar area complimentary tea , coffee biscuit day nice touch . we please room , review mention small room , certainly ' feel room small , adequate two we . room attractively decorate rich green wall , mute brown furniture bright white soft furnishing . everything look new spotlessly clean . bed lovely , comfortable , pillow menu pillow ' like ! plenty storage room large chest drawer , table small drawer , two bedside table drawer well , walk closet area could stow luggage away sight . request refrigerator husband ' medication waiting room arrive . bathroom fine , maybe nicely decorate room , clean well present . never shortage towel cosmetic . include room safe , iron ironing board , hair dryer radio alarm clock . room face Union Square , tend sleep window open , get little noisy . bother we heavy sleeper , easily disturb noise , maybe request room rear hotel . we use food beverage credit eat breakfast Luques restaurant hotel really delicious . try several thing menu 4 day everything large , well present delicious . wait staff restaurant excellent also . although warn , place grab quick bite , enjoy leisurely breakfast . also open lunch , try that . the location hotel really beat . step outside , right Union Square , shopping restaurant entail . Cable Cars also stop right outside door whisk Fisherman ' wharf ten minute . feel energetic , walk 15 min ( beware SF hill though ! ) . return rental car soon arrive San Francisco would recommend other . parking hotel $ 30 per night ( one cheap place around – hotel charge upwards $ 40 ) . also notice parking garage around city expensive . San Fran easy walk around would also recommend muni card , allow free transport bus , cable car Metro . pay $ 18 3 day pass , consider cable car alone cost $ 5 per trip , work good value . overall , ' fault Chancellor Hotel way , felt offer excellent value money also nice little extra ' free jar candy room , free tea , coffee biscuit lobby , lovely cosmetic include bath salt , pillow menu rubber duckie bathroom ! note however Chancellor 3 star hotel , excellent 3 star , 3 star none less . read review Trip Advisor , seem guest expect 5 star luxury due hotel high ranking . Chancellor ' pretend anything lovely boutique 3 star excellent location offer superb value money . ' go expect ' disappointed . please note also hotel air conditioning room , know arrive duly prepared . hot , leave window open quite happy . ' irritate people leave review complain lack air conditioning fact already mention practically every review ! feel like air con essential , might well booking different hotel . , thoroughly enjoy stay , intimate hotel make refreshing change behemoth stay Vegas ! nice greet staff meet throughout hotel . would definitely stay would recommend anyone look boutique hotel experience San Francisco . 
 Sep 8 2008 	 great location along great price ! ! 	 stay Chancellor Hotel Union two night last week August begin California journey . main reason choose hotel central location , decent price excellent trip advisor review . fellow trip advisor friend let . hotel great ! location awesome . actually take Bart SFO walk 4 short block . great cost saving easy ! 1 large 1 small suitcase , fine . right across park first afternoon lunch little café . right across street cable car line . take one morning Fisherman ' warf meet Mr. Toad ' Tour ( great ' review thing San Fran ) . also able walk bus stop hit must see San Fran site . hotel cute charming . clean really like old world charm room decorate . air honest scare , window open ceiling fan need . also notice one else trip advisor complain , understand , ' cool night . also complementary tea coffee always cookie apple lobby area . gym on - site , give info use one around corner great . bed linen also nice . wonderful thing us bottle champagne wrap gift frame us room arrival . email ask Bart thing state come celebrate 2nd wedding anniversary . front desk staff also helpful direction public transportation help . even suggest restaurant area we nice . way go back airport , rent car , easy walk Hertz inside Westin Powell . another helpful point ( 2 ) walgreen within block hotel . ' great pick bottled water snack . look good location helpful hotel staff great rate would stay . 
 Sep 7 2008 	 Diamond Ruff 	 chancelor ideally locate , second away Union Square , catch trolley take train / muni walk , block away . room beautiful cozy . staff amazingly helpful accomadating . weather SF make unnecessary AC , open window enough we ... be TX AC absolutely necessary ! 
 Sep 4 2008 	 Perfect weekend San Francisco 	 Chancellor hotel perfect girl shopping weekend San Francisco . hotel really ideally locate , cable car line step Union Square . room two twin bed , ideal . although room fairly small , large closet give we plenty space purchase . staff friendly helpful overall feel like small , family own manage hotel . 
 Sep 4 2008 	 Location Location Location 	 originally book different hotel first start plan vacation check TA , decide look another come across review Chancellor - strength , ask change hotel . disappoint . the location could well without car - elect pick hire car due leave glad , like every big city , car much hinderance help not actually ! trouble get around public transport , hotel conveniently locate , Macy be see across square , Bloomingdale 's street maybe 10 min walk that . any number restaurant bar close eat , include hotel 's restaurant . some reviewer mention street noise night - well , room overlook Powell St . not bother we , certainly bad expect somewhere central location . the room clean tidy , small single bed adequate , hotel staff friendly helpful . overall , hotel right need hesitation recommend - would definitely stay . 
 Sep 2 2008 	 ok spoil officious service restaurant rude concierge 	 book two night Chancellor strength trip adviser review . check - in desk people bell help great , good tea coffee . room small Hilton , comfortable . however , waitress restaurant breakfast extremely officious concierge help - seem want we go away . go back use wonderful concierge service Hilton move . overall , preferred Hilton . 
 Sep 1 2008 	 good value good location 	 close Union Square , good term convenience , bad term noise ( & amp ; beggar ) . hotel offer good value accommodation reasonably - sized room . could bit sound - proof room though ..... 
 Aug 30 2008 	 can not beat location price 	 room hotel small honestly never , sleep , bed comfortable shower adequate . location suberb . essentially step front door onto cable car . would love stay sure would work family . four we ! 
 Aug 27 2008 	 great location 	 great location price . Union Square close everything . clean , expensive , friendly , look good place sleep SA , be perfect . clean convinient , 's ! 
 Aug 26 2008 	 would stay 	 Location handy - espec like shopping ! Macys 2mins away - go make sure eat Cheesefactory top floor . hotel room small cute clean . room street front bit noisy room soundproof sometimes could hear neighbour . would def stay would ask room look onto busy street . free coffee cookie lobby nice . 
 Aug 24 2008 	 helpful staff 	 hotel great position , noisy central , staff really helpful . trouble use wireless broadband , guy reception not solve quickly offer work round ( cable ethernet socket bar ) . ( one else difficulty , pc work elsewhere - strange ) .The minor negative size room book another stay clearly major issue . 
 Aug 21 2008 	 great stay 	 Chancellor hotel great location , amongst shop Union Square far BART Powell St stop . hotel load character great time stay . room look like recently renovate , clean spacious . love free lolly room , re - fill everyday ! see popcorn coffee lobby , not realise free til ! ! probably good thing , eat far much - food fantasic San Francisco . staff like hotel , full character quite quirky , willing help . would definitely stay . 
 Aug 19 2008 	 place stay s.f . 	 stay Chancellor three night August wonderful stay . review right ; Chancellor charming boutique hotel Union Square . arrive early able check right away . lobby invite part charm . always coffee cookie / fruit available lobby . little bar perfect drink great happy hour well . restaurant excellent food well price , especially hotel . one thing notice hotel gauge price . everything price right , bar restaurant room amenity offer . room perfect , website describe . ' ask well room . room 9th floor view Union Square . bed extremely comfortable offer free pillow menu , big plus . room also small work desk 2 separate chair small round table . plenty space put thing . also love walk closet , plenty room store luggage etc . bathroom well stock nice deep soak tub . window open allow fresh air ceiling fan make sleep comfortable . wes staff amazing job . everyone come contact genuinely friendly would always say hello . location ' beat would recommend Chancellor anyone . 
 Aug 16 2008 	 definitely go back 	 stay hotel 3 night . loved every minute .it everything go . woonderful cosy room . spotless , well maintain . perfect location . food restaurant good find food hotel normally poor . the staff could enough . Wes , thank help , get Canon tele - photo .lens . I travel Ireland def go back time will bring wife child . the negative : can not get room 2 adult one child . want go back enquired.looke FORWARD revisit CHANCELLOR TIME . thank make trip pleasant.john 
 Aug 13 2008 	 Loved Chancellor 	 iove pleasant soothe decor room , overlook Union Square . ceiling fan , cool could open window . lot room bathroom though small cleverly arrange . negative smell lobby another reviewer mention . nose like sniffer dog ( husband say ) track popcorn dispenser . happen hate smell popcorn , maybe ok raise smell . would suggest relocate dispenser , remove smell bit surprise we foreiger , particular . staff delightful always pleasant helpful . 
 Aug 12 2008 	 Outstanding hotel 	 stay Chancellor six night San Francisco leg honeymoon trip . choose see great review Trip Advisor , say thoroughly deserve praise receive here . we stay room 1205 , twelfth floor , lovely view Union Square Macy 's . although tell advance would arrive evening , 9 pm , still little worried might forget give room away ; end totally unfounded , reservation front desk staff efficient everything note perfectly . even note honeymoon , congratulate we check , lovely little gift wait we room , wonderful . hotel swish , pleasant lobby bar area marble floor . room great , spotlessly clean , lovely comfortable bed . clean staff great , would sometimes go couple hour late morning , time come back room always make . staff front desk really helpful , warm knowledgeable local area . hotel 's location also really good , close shop Union Square , easily get bus metro travel around city . Union Square touristy , pleased get away part not shop . there air conditioning room , ceiling fan problem temperature - although quite foggy , never hot outside . also problem noise room ; high disturbed street noise , could hear people outside room much would hotel . I really like stay , pleased choose Chancellor . not sure mean take cute rubber ducky home bathroom , , nice reminder lovely stay bathroom home . I would definitely recommend hotel , would first choice future trip San Francisco . well deserve rank , also lot cheap many hotel similar rating . thank Chancellor Hotel ! 
 Aug 11 2008 	 5point rating ... : ) 	 one favorite thing Chancellor Mr Wes Tyler , General Manager keep respond review . please laugh , major point choose hotel first day 2 week journey Bay Area . really good choice . hotel locate right heart city , great starting point walk tour street San Francisco . the people front desk helpful friendly . ask room high floor available arrive . backyard view interested use room sleep . room clean tasteful equip ; love calm green beige / brown color . pillow smell great ! " very - good " breakfast Chancellor , especially waiter . shame ' remember name . always smile friendly talk we even run . know second day boyfriend like coffee take care pancake right temperature arrive table . thank ! would definitely stay Chancellor next time . 
 Aug 6 2008 	 Understated Elegance 	 travel San Francisco many time year occasionally stay Chancellor Hotel ... choice infrequent wish stay Union Square . Chancellor fine old world elegance sophistication . Staff Chancellor consistently professional expertly courteous . though room small tiny small bathroom , need meet quite efficiently attention small detail . beautiful linen , comfortable bed . Old World description come mind . warm secure . fair price Union Square , plus parking course ... still one good rate Union Square . 
 Aug 5 2008 	 wonderful Hotel Great Service 	 Booked hotel advice reviewer . definitely everything expect . room , although touch small clean , pleasant , window actually open great plus . use small hotel room travel Europe not bother we . hardly ever room , SF much offer . lobby spacious comfortable , always fresh fruit , coffee cookie . wecome sight come long walk hill SF ! bar lobby wecolme well , 2 flat screen tv usually ball game sporting event . people front desk friendly helpful . menu room offer many different type pillow , require something soft , supportive , hypoallergenic . also list spa equipment add bath tub feel like foot bubble massage long day walk . tub deep long , bath long day SF doctor order ! location great , everyone else mention , right outside cable car stop ( good ride least novelty ) shopping area abundant , Macys , Saks , Neimans , across street . dottie true Blue Cafe , wonderful breakfast spot 3 block walk , ( need walk , especially eat dottie fabulous breakfast ) . wonderful mexican restaurant , Colibri , also couple block away . get chance eat Slanted Door Ferry Building lunch dinner . food fabulous . Chancellor perfect home base SF exploration . 
 Aug 5 2008 	 comfortable great location 	 Chancellor hotel wonderful old hotel thouroughly enjoy stay 6 night . great location Union Square Powell Street , cable car stop outside door , muni quick couple block away . like shop , big , fashionable store Union Square ! room not large , certainly big enough two us luggage ( stay two different room ) . second room 4th floor overlook busy Powell street hotel white noise machine could use . free cookie , popcorn , fruit lobby computer could use . like hotel bar , one not large . overall , excellent stay excellent service help we arrange tour transportation . also pillow menu select two different type pillow try : ) 
 Aug 5 2008 	 's old small historic advertise 	 know old historic hotel small room , air conditioning , small bathroom book . even , stay , not think 's property deserve average excellent rating . opinion , be average , be wrong average rating average hotel ? 
 Aug 5 2008 	 Reviews right one 	 stay Cancellor Hotel July part honeymoon . review website right spot regard hotel . hotel old room small clean staff helpful . make honeymoon special champagne gift room check . side note , love restaurant next door breakfast call Sears . 
 Aug 4 2008 	 Awesome location great price 	 hotel smack dab Union Square , perfect location tourist San Fran . although room small , cozy well decorate soothe green brown . room overall functional , large closet bag not overwhelm room . bathroom also tiny , well decorate small tile deep soak tub . place overall extremely clean , relax charming ( old / historic hotel ) . fun roll bed middle , staff accomodate friendly . clean crew clean afternoon unless put sign request early cleaning , nice . although place wonderful overall , slightly noisy since right Union Square , stay construction right across street . never bother noise , though , unless window open . wall slightly thin , although generally problem attract pretty quiet clientele , ask person cell phone next we keep 4 a.m . bathroom well - ventilate , ask keep window open shower , slightly awkward get curtain . window small , however , tuck back toilet . also heat hotel , must use stand alone radiator , work okay , great . problem couple night since unusually cold weather . lobby also smell slightly moldy , several people note stay . con place honestly minor comparison great place be . for price , place fantastic would recommend heartbeat ! 
 Aug 3 2008 	 one Best 	 look review hotel San Francisco . like see concern property , hit nail head ! great location . great hotel ( european style boutique ) . extremely patient helpful staff . knowledgable front desk bell staff . really perfect 10 . 
 Aug 2 2008 	 top location 	 stay Hotel research site find everything people say . location excellent , staff brilliant cookie delightful . could work people complaint , walkin wardrobe useful . tall gentleman find bath one large ' ve come across . 
 Aug 2 2008 	 outstanding hotel outstanding staff . 	 like many big city , find comfortable decently pricedhotel downtown San Francisco bea unsurmountable challenge . read good review Tripadvisor decide try Chancellor find home away home SF.My wife book 4 night stay hotel website . special stay 3 night make real bargain . we fly SFO take cab hotel . soon cab pull front hotel greet warmly Martin , hotel bellman , take care bag . get hotel check - in time prepare tohave wait , however , room ready check - in wasa breeze . make reservation request aquiet , mid floor , room 's get . go room 7th floor couple minute later Martin show door luggage . Martin notonly bring suitcase room set onthe luggage stand show we everything be . Martin genuinely warm welcoming know make right choice staying chancellor . the room wonderful , queen bed , two armchair coffee table . large walk closet overall would notdescribe small . room tastefully decorate comfortable . thing impress although hotel right Powell Street , one majorarterie downtown SF , stone 's throw away busy Union Square , room indeed quiet sleep like babiesat night , despite leave window open . the room wireless internet work flawlesslyand even pillow menu allow ordervarious type pillow . bathroom nice one annoying little thing . the toilet small usual . be odd thatthere actually plenty room big one . since room recently renovate wonder toiletis remnant old bathroom layout door clearancerequire small design . would nice toilet werereplace . say , be manageable even 6 ' 5 & quot ; blokelike I . there be restaurant ( Luques ) ground floor hotel . we breakfast one morning food verygood . conveniently , hotel lobby booth get information tour , book ticket various attraction , buy stamp , etc ... buy Muni pass . passesallow use bus , metro famous Cable Carsfor 3 7 day . note Cable car stop right frontof hotel . fact , mind stand Cable car probably well catch ride front hotelrather queue age bottom Powell street . this actually general tip . cable car never fill max capacity first stop line . guess that'sto allow people hop along way . therefore , travel Powell St Fisherman'sWharf seem always crowded , walk nextcable car stop able hop nextcar . both metro Bart short walk away hotel . ourlast day rent car evening decide use thevalet parking service . park car front hotel ( thereis not much room park Powell St can not find spotjust drive around block 's opening ) , leave keyswith reception take care everything . pay around30 dollar compare hotel around charge parking rather good price . alsothe option parking car small cost . we check next morning . arrange front desk car deliver time check - out . the valet bring car free spot Powell ( double park Cable car ) circle block couple time . couple hotel staffeven go street start regulate traffic infront hotel car could park . this ideal hotel romantic getaway businesstrip SF . travel small child , however , might want look another location , thehotel website state , recommend morethan 2 people per room . incidentally , hotel website isvery well design download complete list room feature hotel amenity help indecide hotel . also , not forget check outthe special website good deal . we really fabulous stay Chancellor . wife really feel home somehotel room . age customer service often littleless afterthought , Chancellor shine genuinewarmth professionalism staff . bellman front desk , chambermaid maintenance people , everyone meet hotel great . this probably real secret Chancellor , people . you really get sense team work together pleasethe guest . love SF love even Chancellor . there be one problem hotel . sad leave . 
 Aug 1 2008 	 charming place stay 	 Chancellor exude charm character . staff exceptional location good get - one min walk Union Square . stay Orchard Hotel first arrive , twice price away Union Square . room compact exceptionally clean comfortable . hotel remind old New York hotel . three week travel CA stay type accommodation ( 5 star , B & amp ; B 's etc ) Chancellor one nice place stay . PS . breakfast good ! 
 Aug 1 2008 	 great location 	 stay Chancellor 6 night . 's location ideal see city . right Union Square close public transportation option . the onsite restaurant good option breakfast find well breakfast spot within block hotel ( Sears , Lori 's Diner ) .the room clean good size two people . room front hotel bit noise Powell Street hotel nice enough provide white noise machine . make sleep easy . I would stay heartbeat - excellent location , great value great staff . 
 Jul 31 2008 	 Great Hotel Heart Union Square 	 great hotel right middle San Francisco . staff helpful . room clean well furnished . besides bed home bed Chancellor one comfortable ' ve ever sleep . complaint wall seem little thin . could hear people next door watch tv . Powell Cable car right front hotel . shopping restaurant stone throw away . restaurant hotel great breakfast . staff extremely helpful . would recommend hotel anyone . 
 Jul 31 2008 	 Fantastic Hotel 	 first trip San Francisco delight hotel . location perfect , close shop cable car run right past front door ! room modern decor , bed really comfy even jar sweet room- nice touch ! another great touch coffee / tea / cookie / apple available lobby . staff friendly helpful overall hotel great value money . would definitely recommend hope stay . 
 Jul 28 2008 	 pleasant stay chancellor 	 far central location San Francisco go , can not get much well . room pretty high backside hotel able sleep window open , without noise penetrate street . room walkin closet , ample space luggage carry we , bathroom decent size well . the staff downstairs helpful , lady concession stand lobby help we tourarrangement question . locate extremely central , easy start trip , whether shop ( 50 yard union square ) cable cart ( pass hotel ) tickle fancy . when stay San Francisco far concerned good choice . price beat . 
 Jul 27 2008 	 location ! 	 well , SF pricey . however , believe Chancellor decent option within $ 200 range . yes , room rather small , decor fresh one would like . clean , location probably one good Union Square area . , Chancellor decently price option Union Square area , not plan spend much time ( smallish ) room cable car ring outside . 
 Jul 27 2008 	 would stay heartbeat 	 countless hotel , delight hotel room wall white room charm ! adore paint green wall & amp ; green chair . add life room & amp ; make feel cozy . chilly SF summer stay & amp ; heat could well room . luckily portable heater closet . friendly staff , comfy room , clean great view . btw , be use city noise , ask room back . get trolley noise fine ' m sure other would not happy . 
 Jul 26 2008 	 Wonderful Hotel Union Square 	 great hotel . travel mother week long workshop area need decent place stay decent price ( hard find San Francisco ) . place much well decent ! staff incredibly friendly helpful , food restaurant ( eat breakfast ) delicious , room tidy , tastfully decorate , everything need - even bring we mini fridge upon request . room quite bit small other stay bother we one bit . would highly recommend hotel also location ! right Union Square plenty shop restaurant well cable car ride museum . great hotel ! 
 Jul 24 2008 	 Great experience 	 stay Chancellor last year Labor Day . First Location perfect thing one would want San Fran . good part Rail right hotel like do not like spend money cab 's perfect . the saff great , help book car day , always make sure room clean . staff also book activity well . the room clean do not know well would think hotel would charge alot . price great compare other area be not nice . I go back Labor Day well ! ! overall Hotel perfect fit anyone want ! great experience ! ! 
 Jul 22 2008 	 Excellent City Base San Francisco 	 great hotel ! travel e - mail manager ( Wes Tyler ) request also mention special occasion . organise request also arrange surprise gift we ! else would get service like ? time arrive feel welcome staff professional friendly . not remember name mention remember rory reception Ireland . one good thing hotel coffee , tea cookie lobby available day . make big difference want quick refreshing cup coffee stage day . also apple lobby make sure finish eat step cable car allow eat they . the location hotel first class Union Square cable car stop right outside . walk shop , visit visitor information centre square buy three day travel pass $ 18 train station road . our bedroom great ceiling fan efficient keeping room cool . big room would get town certainly good size city centre hotel . Wes , read review realise appreciate hard work well train staff keep guest happy . 
 Jul 22 2008 	 Location location location 	 location directly Powell cable car line convenient many attraction . uphill beyond noisy crowd Market Street . room clean , nicely appoint , rather small . complimentary coffee , cookie newspaper lobby appreciate . staff polite , professional helpful . would nice view - hotel offer tend charge twice price . besides , plently view outside : San Franscisco place hole hotel room day ! 
 Jul 21 2008 	 Loved hotel 	 hotel perfect we . stay 4 night two teenager 15th floor . location , service , value atmosphere perfect . not need air con love hear city wake go sleep . even though right next Union Square find noisy . the tram stop outside hotel ( busy go north morning south evening ) , Muni card worth get tram $ 5 per ride SF great public transport system 
 Jul 19 2008 	 enjoy stay Chancellor 	 early June year wife stay Chancellor Hotel , Union Square , San Fran . stay quite comfortable notwithstanding room little & quot ; tight & quot ; compare hotel stay holiday Canada USA . minor issue compensate location , price friendliness staff . breakfast hotel dining room day find excellent . & quot ; Eggs Creole - Benedict & quot ; particularly great must e - Mail hotel see get recipe . young man holding & quot ; Tour Shop & quot ; mother Hotel Foyer helpful young lady serve behind bar also pleasant . whilst San Fran take opportunity visit Coit Tower Telegraph Hill pleasantly surprise note Chancellor sponsor one & quot ; brick step & quot ; lead tower , something reception staff Hotel unaware . would stay Chancellor San Fran recommend traveller look reasonable dig without go top cost . incidently , choose Chancellor read review Trip Advisor disappoint . 
 Jul 19 2008 	 great location friendly hotel 	 return 2 week stay San Francisco Canada . we stay 3 night SF , thank Les Tyler Chancellor great hotel rate advice city . room although small clean free internet service free biscuit , fruit endless amount tea coffee lobby get hotel stay Canada . the location excellent buy 3 day transit pass advise travel well know site SF use cable car , street car , metro Bart . will defitely come back highly recommend hotel . 
 Jul 13 2008 	 absolutely fantastic hotel ! 	 Chancellor Hotel good San Francisco ! stay 3 day end June , absolutely love ! location perfect , right Union Square great transport link everywhere else city . corner room 13th floor , sure bit large usual great size . bed one comfortable bed find hotel duvet instead usual blanket . also get good recommendation front desk Pizza place two block north hotel call Uncle Vito 's . much look outside , great pizza ! would highly recommend hotel anyone , feel stylish boutiquey whilst centre city well good price ! could one ask ? 
 Jul 11 2008 	 make right choice 	 start 2 week tour California Chancellor . obtain good rate web site impressed start . travel 2 teenage kid ask adjoining room , 1 double 2 single . get , problem . yes room small average american hotel lack size , make style character . lack A / c problem facility room high standard . we back hotel view nice front would . make difference , not go US view room , go experience city front door . when contributor say location great wrong . cable car stop right outside door , Union Sq second away little restaurant next door awesome breakfast can not get hotel .We pre - dinner drink bar night go eat . teenager ( boy girl ) stick & quot ; themed & quot ; restaurant nearby feel quite safe walk around late evening .the staff hotel excellent , good sense humor . one stage think Stephen Merchant ( Office , Extra 's ) concierge really look like . free internet coffee foyer . if ever go back , stay here . note non Americans , enter hotel first thing see warn sign building contain chemical likely cause cancer ( see photo ) first thought & quot ; OMG do & quot ; . realise similar sign show majority public building California . never eat chip 
 Jul 10 2008 	 great hotel 	 hotel excellent ! ! location perfect , room nice clean . hotel staff friendly helpful . really impressed service minded ! friend stay 4 night nothing complain . definately book Chancellor next stay SF ! : ) 
 Jul 10 2008 	 ChancellorJun08 	 pretty good location hotel quite small - narrow yet tall build real view except corner Union Sq . room quite small nice , bright & amp ; clean . breakfast quite good . often problem SF hotel park unload car park nearby garage course 's charge . would thought hotel could least arrange valet park car pay . SF June hot & amp ; sunny one moment , cold grey & amp ; cloudy next ! Gay Pride Parade fab - lot colour sound outrageousness - GREAT ! ! [ next year try get float music play much well way ( small gap different group ) . ] never one must eat Cheesecake Factory simply superb ! ! 
 Jul 7 2008 	 ` ` find good thing ....... stick .......... ! '' 	 Returned Chancellor , bring friend time , ' repeat business ' say really . delighted tasteful refurbishment since first visit . same friendly service staff hotel . the location ensure tourist ' in thick ' management style make sure treat value guest . we find reason consider change San Fran . accommodation . see next time ! 
 Jul 6 2008 	 Great Location 	 great 3 day hotel start holiday . check ( efficient ) tell good room - ! ! top floor view Union Square . room excellent , staff friendly helpful nothing trouble . coffee cookie tap day . SFO heatwave time find problem - fan available want . housekeeping always good . hotel could fault would stay without doubt . great hotel great city . 
 Jul 5 2008 	 ideally locate 	 stay Chancellor June read review Trip Advisor . ideally locate see rate highly , although arrive Vegas Hotel not league Hotels ! good check , fast efficient nice room overlook Powell Street , even little small , two night . return San Fran ( probably would not ' ve do Alcatraz , Pier , Fisherman 's Wharf , City Bus tour drive Bridge Lombard Street not much else ) would return Hotel would recommend anyone , although lot Hotels nearby tram stop right outside one ! 
 Jul 3 2008 	 Gorgeous Hotel Heart San Francisco 	 first book hotel , kind suspicious price low prime location . think head another disgusting , cheap hotel ruin vacation . instead , arrive sophisticated , friendly hotel completely pleased . love upper floor able see skyscraper , door lobby place right action . book another couple night Chancellor come weekend , ' m look forward ! 
 Jul 2 2008 	 place stay SF - absolute gem ! 	 last time go SF 2006 , narrow hotel choice 2 : Monaco Chancellor . end choose Monaco , subsequently regret . last week , finally able correct mistake enjoy wonderful stay Chancellor . fault hotel - everything start finish perfection . hotel employee courteous efficient ; food hotel restaurant , Luques , delicious ( open breakfast . lunch dinner - breakfast ) , service prompt friendly ; room spacious beautifully appoint ; hotel wonderful map anything else need stay SF . full disclosure : like previous reviewer , also upgrade top floor , ' m sure large room . hotel everything - even option borrow noise machine need one ( never travel without mine , use SF , light sleeper ) . bed amazingly comfortable - request different pillow wish ( need , though - perfect ! ) . bath product wonderful smell great linen unbelievably soft . the location unbeatable - step cable car Market Street line , take right Fisherman 's Wharf Ferry Building , respectively , place well . mention world amazing shopping foot step door ! question answer courteously promptly , valet process great . question , hesitate ask staff - state disbelief regard consistently friendly , cheerful , helpful every single member staff . alone make hotel standout , exceptional hotel many reason well ! forget anything need anything , Walgreens nearby . go Borders next door hotel pick local magazine . cab plentiful easily find outside hotel time day night . Chancellor officially place stay SF , recommend hotel anyone everyone without hesitation . truly gem hotel heart SF . thank , Chancellor Wes , unbelievably wonderful pleasant stay . wait return ! 
 Jul 2 2008 	 gem 	 two child stay Chancellor four night month two week road trip South Carolina San Francisco . read review choose Chancellor location primarily . check three night Bellagio Las Vegas not sure kid would react flash grandiosity previous hotel love Chancellor several reason . first , course location , location , location . close great eat ( Sears awesome dinner breakfast ) , great shopping , parking ( reasonable ) , drug store , transportation whether want quick ride Wharf F line thrilling ride cable car . warm SF open window everything fine little noise . hotel small see employee ( would quickly recognize we ) , child able little autonomous usual allow go downstairs alone get complimentary popcorn , apple , cookie . son use ethernet connection lounge evening everyone friendly . debit card lose one point call front desk ask location Wachovia bank SF . call around find one open day , Saturday , call bank confirm hour , mapquest direction , highlight route send happy way . think age size hotel give unique friendly feeling really make feel part SF . 10 year old daughter take yellow duck give Chancellor every hotel pool visit way home . watched float around play several occasion adult pick read inscription ask daughter begin lengthy colorful conversation & quot ; awesome & quot ; trip SF stay Chancellor . thank Wes . 
 Jun 28 2008 	 Great Hotel 	 stay 4 night , can not fault hotel , fantastic location , great deal 4 night stay nice , clean room , nice view Union Square 14th floor , nothing problem staff , would recommend hotel anyone stay San Francisco , would definently go back 
