fantastic 	 stay Michelangelo past Sat . night ( 11/28 ) . hotel inviting , service timely , atmosphere warm elegant . room extremely comfortable , clean quiet ! bed / pillow / linen exceptional . bathroom suite fantastic . everyone assist we doorman concierge helpful , friendly pleasant . morning coffee good , along w/ croissant / scone . would definitely stay without hesitation . convenient location . 
 Thanksgiving NYC 	 daughter ( 23 yrs old ) go NYC Thanksgiving holiday choose Michelangelo Hotel recommendation friend . love five day stay lovely hotel . beautiful , nice room , great location entire staff create atmosphere comfort , safety luxury . conceirge , James , treasure . take care reservation give we great & quot ; inside & quot ; NY tip . hotel take care area guest watch Macy 's Parade Thanksgiving -- -we soooo grateful , event go NY see . thank Jefferey ! ! doorman always helpful cab direction . luggage porter great upon arrival departure . really could walk Rockefellar Center , Broadway , Times Square , NBC studio , Radio City , Central Park shopping . Michelangelo make NY trip special . 
 Nov 25 2009 	 comfortable stay great location . 	 beautitful room . wonderful , accomodate staff . stayed one week husband NYC business trip . one year old . great time . complaint in - room coffee service . complimentary coffee service lobby , not like get dress look decent go get cup coffee . also , air conditioning system bit weird hard regulate temperature room . otherwise , stay great , room comfortable location can not beat . 
 Nov 14 2009 	 Suites BEST City price 	 Suites Michelangelo roomy spacious hotel ' ve stay price . ' ve try hotel New York , Plaza CityClub keep go back Michelangelo . hotel several style decor , choose suit mood . room service concierge staff 5 star customer service . small , luxury , boutique hotel Michelangelo feel grand palace small space . location GREAT . hotel 5 - 10 minute walking distance Broadway , 5th Avenue shop , Rockefellar Center , Diamond District . 
 Nov 13 2009 	 good value perfect 	 key benefit well - cover : great location , generous room size NYC , good price . extremely quiet room face away street narrow alley , fine , would sleep like rock automatic fan switch every five minute night long . , unfortunately , huge sonic difference -- alternate dead silence jet blast night not pleasant . nuisance : tv 's network connection keep flake , would get stuck change channel go back menu . room in - room safe , iron / ironing board . fitness facility small clean ; unfortunately , cup water dispenser . 
 Nov 5 2009 	 WONDERFUL HOTEL great location 	 stay Michelangelo many time never disappoint facet hotel . service absolutely impeccable . entire staff seem excited genuinely happy welcome guest accommodate need come . lobby extremely beautiful room ' ve stay wonderful . fresh linen bed clean luxurious bathroom , room clean , fresh , sumptiously decorate . restaurant rate one top NYC , though never . , wonderful , dependable experience . 
 Nov 3 2009 	 Nice well appoint large room Great Concierge Flat feeling 	 enjoy stay . upgrade Junior Suite , nice , little thing . tv access sit area , dresser per se , etc . concierge , James , give we great advice . somehow otherwise staff tune service . 
 Nov 2 2009 	 great location great room 	 wife short stay Manhattan glad stay Michelangelo Hotel . location perfect , step Time Square short walk Central Park . also around corner 1 line subway station , take anywhere city . room comfortable . comfortable queen sized bed , oversized bathtub inside location ( make quiet ) . HVAC system bit loud , work well . room large , NYC standard . lobby clean stylish coffee scone morning nice touch . would definitely stay , especially bad experience well know chain hotel Manhattan . 
 Oct 30 2009 	 Search 	 I ve stay hotel many many time one favorite NYC , location amazing . close park hotel offer beautiful room reall good rate , room good size NYC , would need roon , staff excellent . I really think great hotel highly recommend . 
 Oct 27 2009 	 exceed expectataion ! 	 search more- Michelangelo Hotel gem heart nyc . staff friendly helpful . room elegant comfortable . close Central Park , Times Square great restaurant . do searching- Michelangelo Hotel first choice stay city price paid- $ 225 + taxis . 
 Oct 25 2009 	 beautiful suite great location 	 wonderful time celebrate birthday NYC find suite Michelangelo extremely comfortable . unfortunately , 1st night room 4th flr , street car alarm sound awake we 3 am . although not Michelangelo 's fault car alarm , manager quick move we interior suite , send flower & amp ; chocolate give we coupon free breakfast . thank make NYC celebration great ! ! ! 
 oct 22 2009 	 TOP SHELF Customer service 	 great staff ! ! ! check - in nightly tear - down .. one exceed expectation . last minute change force we need extra night . suite available , whereas book deluxe . instead make we switch room middle 4 - day stay .. give we suite entire time extra cost . book majority trip month advance thru expecia ... save hundred rate find near arrival date . ( fall touristy time though ) say review , good location .... Deli 's coffee 's block , Rockefeller / Times Sq./Cen park/ close . not eat adjoining rest . .... pretty spendy . place eat NYC ..... can not find one .. probably not ! concierge theater savy ... cool guy good insight . 
 Oct 18 2009 	 finally find perfect hotel we NYC 	 stay many mediocre hotel NYC , finally get right . Michelangelo lovely oasis sea NYC site , sound busy - ness . experience pleasure start finish would highly recommend it . first - situate definitive location Manhattan tourist want see sight . also close theatre , able walk show night stay there . the time need cab get to / from train station . the doorman helpful , friendly big smile hint attitude . the concierge make suggestion get great theatre ticket . go call ticket broker see show want . said & quot ; go theatre 's box office ? sometimes get lucky great seat . & quot ; right . get 6th row , Center show want go several hour later . the room divine . think thing would change . call & quot ; inside & quot ; room . look sunny room , would . lovely room we . get Junior Suite comfortable king bed , sofa , 3 chair , armoire , bar , etc . bathroom marble beautiful high - end soap . bathtub good sized ... husband take bath enjoy it . we also visit bar right lobby . morning , free tea / coffee croissant partook nice . in afternoon , sit bar ( open bright open lobby ) platter artisan cheese , fruit wine . flat screen tv well . there shop call Cafe Duke step away hotel . salad , japanese food , gourmet hot buffet go , dessert , fresh fruit , drink , candy bar , pizza , etc . great place grab sandwich price somewhat reasonable ( be still New York ) .The hotel clean , hallway always smell good too . it wonderful experience return future stay NY . 
 Oct 17 2009 	 Fantastic Value New York City 	 stay two night Michelangelo Columbus Day weekend . book early get excellent rate ( New York ) $ 260 per night hotel 's website King bed room . want something centrally locate prove perfect place we 's block heart Times Square two block street Gershwin Theater ticket & quot ; Wicked & quot ; .Check - in quick wait room ready . arrive 2:30pm say check back 3 pm . go lobby bar drink wait . ( $ 18 one martini one soda ! - 's NYC ya ) Room ready promptly 3 . assign room 520 . base photo ' ve see Trip Advisor look emergency map door room , would say one small room hotel , still good - sized King bed , two comfy armchair ottoman , large dresser flat screen tv , mini - bar , desk . internet service available daily fee . safe room though annoying . check valuables safe deposit box front desk . Bathroom appear small first look prove perfect size ; toilet tub door close sink / vanity area . tub actually quite large great shower not feel closed curtain brushing . heat lamp tub room help dry fast . water pressure / temperature perfect shower . hot water pressure weak sink though , slow drain . two bathrobe provide well standard amenity collection ( shampoo , lotion , etc . ) room one clean ever see . complaint one pillowcase look like make - up smudge . ' m sure permanent take case luckily second case underneath . housekeeping replace case next day . one minor complaint cleaning product use perfume fragrance nearly overpower upon enter room first time . open one window air . help also cool room get bit stuffy warm time . a / C apparently turn season adjust thermostat turn heat not turn A / c fan on . the bed extremely comfortable make pleasant sleeping . chair room also plush comfortable . room quiet . even though face onto 51st window well insulate keep city noise minimum . hotel overall also quiet . never run people hall , lobby maybe dozen people give time . make nice oasis hustle bustle city around it . housekeeping service , great cleaning job , seem inconsistent service give . example , first night leave hotel 6 pm return around 11:30 . receive turndown service . assume not , second night gone ask extra pillow send . get back later find pillow find turndown service do . first morning leave room 10:30am return around 1 . leave please clean room sign door . return , sign remove floor inside room room clean . go right call housekeeping make sure room going clean . get back hour later have . one great plus hotel check - out 1 pm . never encounter hotel . parking available valet charge around $ 50 - 60 per night . self - park available garage block $ 27 night . hotel stamp ticket check - out . yes , garage steep incline leading will haul bag , 's half block walk hotel . also , block 24 hour grocery / cafe handy pick drink snack room . room service available course pricey . the staff member encounter front desk bar pleasant enough . overall , one good stay ' ve NYC hotel would highly recommend especially get reasonable rate like . 
 Oct 11 2009 	 Location Service Smiles 	 husband plan trip friend last minute husband go country business . arrive , upgrade beautiful suite . desk helpful , small enough hotel remember name . concierge extremely nice , give awesome direction ! stay ! 
 Oct 8 2009 	 beautiful ! 	 stay NYC want Time Square , would choice 100 % time ! staff terrific would try please ! food great ! 
 Sep 29 2009 	 Fantastic Hotel Perfect Location 	 stay three night 25th September , location perfect Broardway Time Square thearte road time square five minute walk , hotel exacellent service room bed nice . we fly Virgin Newark Int get Airtram Penn staition easy lot people hand Airport train staition help . ticket airtram 30 doller two we get train do not get untill get Penn station New York .... easyWe fly back Continental airline opinion well Virgin . remember book flight ticket call customer service ask terminal return flight gos ticket .... tip leave doller cab 20 % resteruant . if go empire state building book ticket line get fast pass , go big que talk 2hrs . show Fast Pass treat like royalty .. also go Ramesys London nice meal book line , nice relaxed snobby place cost 170 doller inc tip . it feel safe New York every one walk round guide book like police every corner . go open top bus good would recommend ticket avalible street corner hop want . any question thing cover cover send measege . 
 Sep 12 2009 	 Gem Big Apple 	 stay first time early August two day trip NYC . hotel centrally locate theater district within walking distance Times Square 5th avenue shop . also close several subway station well . friendly courteous staff . upgrade upon check , without request . room clean , bit outdated ( furnishing , coverlet ) . issue heat / cool unit sleep extremely well . think 's bit ridiculous pay $ 10 in - room internet service hotel clearly wireless ( computer available downstairs ) . complimentary breakfast light coffee world . special request cappuccino , etc meet without hesitation . around , great find . would recommend anyone ! ! 
 Sep 2 2009 	 Service Location Smiles ... 	 could not ask well place stay first trip NYC . tell expect much NYC hotel term cleanliness comfort , pleasantly surprised arrive Michelangelo . firstly , staff wonderful . bag carry we , door open , mostly , staff take time engage conversation help we whenever need ... always friendly manner , plenty smile include . upon arrival give room , hour check - in time . room spacious clean , bed amazingly comfortable , shower pressure calmness floor ( 3rd floor ) give relax mood , opposite noisy vibrant atmosphere NYC . street noise . ( sacrifice view inside room ) furthermore , decor great . really enjoy free breakfast include croissant , chocolatine 's , apple variety fresh coffee . finally , never wait elevator something quite annoying large hotel . also , hotel benefit amazing location . easy walk distance New York landmark Times Square , 5th avenue , Central Park , Rockefeller Center , Restaurants , Broadway show . make sure make stop 53rd 6th Halal chicken gyro cart amazing late night eat . finally , benefit amazing rate . strongly recommend hotel beauty , service location . would go , anytime . 
 Sep 2 2009 	 Outstanding Service Exceptional Room Great Location ... bravo ! 	 travel New York surprise 40th birthday celebration wife choose Michaelangelo base reputation , location , review Tripadvisor deal able get on - line . can not say enough top notch service . room upgrade arrive enormous , well appoint room ( even impressive consider telephone size standard New York ... room large comfortable city 's standard ) . number decent restaurant close Time Square small block south . service receive top notch bad thing say could bit selection continental breakfast ... say , able get Cappuccino go morning nice . return New York , hesitate stay definitely recommend anyone know travel . 
 Aug 29 2009 	 Great Location 	 place recommend friend location large normal room NYC . Times Square Central Park , whole city fingertip central location . staff wonderful , room clean spacious bed comfortable . shower powerful bathroom also spacious . road noise ( 6th floor ) right 7th ave , stay NYC hear road noise . minimal travel small noise machine sleep drown noise . get good internet rate 3 night stay . something usually notice care , elevator hotel incredibly fast . negative small one , health club small room low level piece equipment . stay . another tip , half block away , place call Cafe Duke fresh salad , fruit , prepared meal , incredible buffet , etc . reasonably price open 24/7 . 
 Aug 17 2009 	 great room great location great price 	 beautiful hotel quiet yet convenient Times Square , Theater District , major subway line . & quot ; free breakfast & quot ; - really croissant coffee - head right front door go 100 foot Cafe Duke - everything could want breakfast lunch . room beautiful . get small - & quot ; deluxe & quot ; roomy NY . 
 Aug 15 2009 	 bellissimo ! 	 bit wait room upon arrival Italy , pleasantly surprise upgrade wonderful suite enjoy two day ( want leave departure day ) . well - locate , esp . Broadway , Times Square , west side happening . exceptional service well - manage , bell person housekeeping front desk . grade : . 
 Aug 11 2009 	 Outstanding Hotel 	 first trip NYC want really special . originally book different hotel review really poor , decide find another hotel . disappointed . two suite accommodate teenage boy adequately - room stunning . Times Square , Central Park , Broadway , 5th Avenue shopping literally doorstep . would recommend Duke 's 24/7 deli next door - great way refill teenager battery ! great visit would highly recommend hotel . look forward try one sister hotel Italy . 
 Aug 10 2009 	 wonderful stay NY ! ! ! 	 NY celebrate 1st wedding anniversary , choose hotel mainly localization . much well thought would ! ! ! kindly treat service need ( concierge , room service , reception restaurant ) .The insieme restaurant perfect ! ! ! ! Michelangelo definetly elect oficial hotel next trip NY . 
 Aug 6 2009 	 elegant comfort 	 second stay Michelangelo -- stay 2 year ago daughter . time husband come along first visit NYC . impressed elegant decor , attentive service , great location Michelangelo . thrilled upgrade suite large sitting room , 2 bathroom comfortable king size bed . although exterior location bit nois interior room would , overlook elegant comfort room . location terrific -- close many attraction venue . recommend hotel many other would stay future . 
 Aug 5 2009 	 Wonderful Hotel 	 Michelangelo 4 night . first , upgrade suite view busy New York City life . sleepless night , request room change immediately relocate interior room . advice- skip city view ask interior room . service wonderful . beautiful hotel , clean , room smell fresh . breakfast hand include croissant . definitely go back ~ 
 Aug 4 2009 	 could well 	 stay Michelangelo 10 year ago think great . recent visit ' quite memorable . arrive hotel greet efficient , decidedly cool , desk clerk . get room , rather small , nicely appoint plush carpeting comfortable bed . marble bathroom quite pretty , issue : small tv ' work well take valuable counter space ; stopper bathtub break , take bath impossible ; large magnifying mirror attach wall loose look like go fall . room acceptable , bit tight , easy chair corner almost touch bed … a small chair would well . room air condition , fan go repeatedly blow cold air right bed , mere 12 inch air conditioning unit . hotel web site ( information book room ) say would receive " turn " service every night … we . huge issue , first night , dismantle bed remove many pillow , bolster , heavy bedspread , pile chair corner , make chair useless . information book also say free NY Times would deliver door morning….we never receive one , although newspaper available hotel lobby . the hotel offer free " breakfast " hotel lobby every morning . breakfast consist coffee , tea , hot chocolate ( request ) , accompany rather soggy croissant . sometimes , scone offer , good , quickly snap guest eat breakfast early . food item offer large bowl apple . hotel quite full , find empty table bit problem . coffee good strong , ' free breakfast choice Holiday Inn Express . a highlight stay husband get trap elevator several minute . take elevator lobby … I step , husband start exit elevator , door nearly close . step back avoid jaw death door ' open . 3 minute , inform snooty " gentleman " front desk . quite nonchalant plight tell , " oh , push ' open door ' button . " say , " ' sure ' try , nothing happen . " sort waved say " elevator probably go back … come back eventually . " gave see maintenance man appear . husband call help inside elevator ; maintenance man try pry door open , ' budge . finally , another man appear key open outer door 2 man forcibly open inner door free husband . take less 10 minute , desk clerk ' attitude inexcusable ... offer assistance apology . on positive note , hotel upscale italian restaurant call " Insieme . " dine first night food good … .I famous lasagna , live reputation . staff friendly service good . last morning hotel , tired croissant apple hotel lobby , treat breakfast Insieme , good pancake ' ever : " lemon ricotta pancake market berry " … YUM ! ! overall , Michelangelo good hotel , feel little put attitude desk clerk maintenance issue room . would tentatively recommend location amenity ( get ) , comparably price boutique hotel New York offer amenity friendly service . 
 Jul 24 2009 	 great hotel 	 stay Michelangelo hotel five night July . great place stay overall . location perfect New York visit . bed exceptionally comfortable hotel relax oasis middle exciting city . air conditioning not work hotel promp replace . bathtub great relax busy day . would definitely stay ! 
 Jul 22 2009 	 everything Exelent ! ! ! ! ! ! 	 GREAT experience ! ! ! ! whenever ask something get right . wait ever . bathroom large clean . also , wwa close pretty much everything except battery park central park . hotel wonderful , get , cheap price ! fabula experience ! ! ! ! 
 Jul 22 2009 	 Luxury hotel fabulous location ! 	 not get wrong - Michelangelo cheap hotel around , be worth every penny . we want go New York honeymoon , want something bit special budget hotel . get good deal Michelangelo go read review Trip Advisor . it 1st class hotel courteous bell staff , helpful reception staff , lovely maid amenity need - bar , room service , restaurant , mini bar , internet large room . the location truly make hotel - locate W 51st street next Winter Garden theatre ( Mama Mia ) cafe restaurant around . someone not familiar New York , be summary location.- couple block away Times Square ( 10 min walk ) great restaurant like Olive garden.- Radio City / Rockafella Centre / NBC Studio - 10 min walk direction ( recomment Radio City Music Hall Tour , NMC Studio Tour Top Rock Observation deck ) - 5/10min walk pretty much main broadway show - must go see Wicked - good theatre ever see ! - Empire State Building / Macy 's - probably nearer 15/20 min walk worth visit definately do - able- Madison Square Gardens - 20/25 min walk well worth visit something see - saw women basketball game great ! - Central Park / Madison Ave/5th Avenue shop - 15min walkI safely say location hotel make stay much easier enjoyable . 
 Jul 20 2009 	 New York 's good 	 get back trip NYC friend . go year past four year second time Michelangelo . LOVE hotel . first class service way . go beyond make stay comfortable . stay Sheraton around block last year disappointed . elevator crowd staff helpful . spoil Michelangelo year . room clean . staff friendly . hallway quiet . hotel opinion well look forward stay ! 
 Jul 18 2009 	 5 - Star way 	 wife love stay Michelangelo Hotel New York City . agree bed softest , comfortable bed either we ever sleep anywhere . room elegantly furnished , spacious , quiet . staff helpful courteous . hotel conveniently locate : short walk Rockefeller Center far Times Square Broadway show . stay town Lincoln Center concert , convenient short distance travel also . worth cost / hotel rate stay , visit central Manhattan . 
 Jul 11 2009 	 WOW ! 	 husband spend 2 night Michelangelo nothing praise . room large well appoint ( NYC standard general -- mean 's big room ! ) . bedding toiletry luxurious marble bath room spacious , large tub great towel . morning coffee , include espresso cappuccino lobby along croissant apple . service average surprised door man time . Valet parking $ 40 / day . I would absolutely recommend hotel stay . 
 Jul 9 2009 	 Excellent Boutique Hotel 	 stay many New York hotel aware standard room NYC like . hotel exceed expectation colleague many time . staff attentive doorman always courteous helpful , bellman give tour room , housekeeping always polite helpful front desk upgrade we upon arrival without ask . hotel well appoint clean attention detail evident everything . morning croissant , tea coffee perfect way start day . elevator seem always need one huge plus . hotel get right every way . stay every time get chance . 
 Jul 6 2009 	 HIGHLY RECOMMENDED 	 father & amp ; stay Michelangelo July 4th weekend . reservation huge hotel right nearby change Michelangelo upon read many positive review post . extremely pleased choice like many reviewer find new favorite NYC . upgrade studio double two large queen - size bed separate bathroom suite -- yes suite . walk - in closet , sink , & amp ; separate toilet / shower area could closed main bedroom . furnishing linen high quality . especially appreciate Bose radio / cd player . service excellent note calm atmosphere compare several mega - hotel nearby . location perfect almost anything -- near Radio City , Theater District , corporate tower , etc . italian atmosphere also evident suble classy way . stay many different hotel NYC definitely among good . would highly recommend return . 
 Jun 24 2009 	 convenient comfortable old fashioned chique 	 Location perfect , room spacious , bed superb . get good deal provide appreciate kitsch appeal chique hotel ( mainly lobby area ) , really good place . not try restaurant , full breakfast . complementary morning coffee croissant though give nice touch stay . recommend ! 
 Jun 24 2009 	 5 Star Hotel ? ? not think ... 	 thing hope / look book hotel - good looking , classy , roomy , decently price , good location , good room service food , nice room veg relax . actuality - little tacky looking , seem like 3 1/2 star hotel , guess room consider ' big ' since everyone keep say new york hotel room small , good location midtown . Booked Suite Room , pay $ 230 night Expedia , upgrade Junior Suite , place we right elevator 4th floor . Pros - Right Times Square MOMA . king size bed comfortable . design furniture floral european thought . television swivel watch couch . Cons - Noisy .. every 10 minute , would hear ' de ' elevator people come .. annoy tolerable . early morning , awaken several time extremely loud noise water pipe next door floor we . pillow miscellaneous stain room general spotless think would . television tiny . pay per view movie $ 12.95 skip bad stop watch . Room smell like Windex bleach . view window . kind 5 Star hotel slipper ? expensive room service food either bland salty , ribeye medium rare request , would ' ve happy McD's . overall , noise mostly problem since room right elevator thin wall general . room furnishing , hotel design , mediocre service not seem 5 star .. 4 star . likely will not go back . originally decide Affinia Dumont Michelangelo , maybe ' ve choose Affinia instead . 
 Jun 22 2009 	 large room noisy air conditioning . 	 stay 10 day ago , get upgrade large junior suite arrival . the room large minimal noise street below . we disappoint old air conditioning system seem ' kick ' every minute . noise loud . another positive Hotel excellent location . 
 Jun 21 2009 	 Good Choice 	 husband stay many time New York many year . young frugal , stay west side near area Michelangelo . stay Plaza upscale hotel north east Fifth 55th , year since mid 70 , preferred area . trip Advisors recommendation , try Michelangelo , since theater ticket , learn appreciate area offer . really convenient lot thing , bit tacky side . least safe use . since stay Friday Monday , favorable weekend rate . I surprise see attractive lobby , consider price . room fine , could spruce . not care neoclassical decor . velvet chair & quot ; tired & quot ; . downer noise , construction take place right head , drill noisy , happen one day ; noisy air conditioning unit . room , face 51st St. , amazingly quiet , consider 3rd floor . upper floor building enter separate entrance next hotel entrance , condo apartment part hotel . love coffee delicious croissant lobby bar . one not waste precious time breakfast . fruit offer every day apple . think orange juice would appropriate . we try several restaurant vicinity . 2 favorite Trattoria Tricolori Basso56 , italian within walking distance . recommend . right 51st block 6th 7th quite choice . mood splurge , try Le Bernadin , year consider top restaurant . also Capital Grill , Ruth 's Chris Steakhouse , Cafe Europa breakfast lunch , Heartland Brewery , eat lunch check . food commonplace , people watch entertaining . 51st office highrise spew people certain hour . also large grocery / carry kind ready eat item practically next door . the Friday Monday doorman attentive , Sat . Sunday replacement never open door we . think hide baggage room door . would stay hotel , spite negative . real bargain . Midweek might buy though , ost New York hotel tend pricey . 
 Jun 17 2009 	 perfect 	 New York small hotel therefore much welcoming service orientate mega - roomed chain usually end . junior suit ideal really good bed furnishing lovely bathroom wonderful large bath tub . this good place come across take sight NYC - ideally place everythingthe service discrete attentive . eat restaurant ok well available nearby . 
 Jun 17 2009 	 Excellent hotel perfect location 	 plan stay somewhere modest , stumble bargain rate Michelangelo grab . glad , superb hotel . modern , clean , efficient , comfortable , prime location . 
 Jun 15 2009 	 glad believe tripadvisor.com user choose hotel 	 stay Michelangelo four day last week . , ex - husband son girlfriend , three room . everyone enthusiastic give high kudo book hotel . little anxious set foot hotel , people ( ) give bad rating , thinking & quot ; favorable review fake ? & quot ; , ' m begin think bad review might fake . New York five six time . stay modern hotel well - know hotel - chain . find hotel ' m go stay every time go back New York . thing love lobby : peaceful quiet , sound hear classical music . pink marble floor something ' ve never see american hotel , ' ve stay many . big hotel ' lobby , hundred room thousand guest , resemble zoo , much noise traffic people try hear service . the elevator always come almost instantly , never wait 10 second . complimentary breakfast basic , coffee cupcake croissant , rich , would feel guilty eat 3,000 calorie breakfast . the marble bathroom something ' ve see european upscale home , even bidet ! indispensable anyone know usefulness , will not get detail here . my complaint air - conditioning rather old noisy . would prefer modern , ' m sure consume great deal energy , . , hotel think replace whole system . 
 Jun 15 2009 	 bad -- great 	 stay Michelangelo Hotel 4 night early June 09 . overall , not bad hotel , money expect more . the hotel convenient subway line , big plus get around Manhattan . beautiful lobby -- impressive . deluxe room size average hotel room . bed extremely comfortable . like turn - down service , large tub , free New York Times , free shoe shine service . a thing not like . room certainly see well day . look bit worn need makeover . air conditioner loud right next bed . would cycle 30 second every 3 4 minute day night , blow cold air bed . bathroom small , ordinary , need renovation . black white tv bathroom 3 4 inch screen use antenna ; essentially unusable . one pet peeve hotel charge internet . Michelangelo charge $ 10 day , free computer lobby ( extremely slow internet connection ) .One thing note hotel advertise free coffee tea morning , . reason think continental breakfast . morning croissant . one morning scone well . thought would option . for price think hotel average . get great deal room want Times Square area , would not bad choice . will not stay think well hotel price . rest trip stay Vincci Avalon Hotel , price beautiful suite excellent location . 
 Jun 14 2009 	 stay 12 year .... 	 discover hotel 1997 stay anywhere else since . say . great location , great service atmosphere madness outside front door . poncey boutique hotel full ' actor ' black pretend staff . love . 
 Jun 10 2009 	 great hotel ! 	 stay Michelangelo June 2009 read great review Tripadvisor not disappoint . staff extremely pleasant helpful beautiful hotel . upgrade check desk find king size bed spacious room walk closet separate vanity bathroom . room nicely furnish huge bath tub , nothing special huge . hotel location great close subway line conveniently locate near MOMA , Times Square , Central Park Rockefeller Center . Michelangelo also across street Le Bernadine concierge able get we last minute reservation night problem ! drawback think right 7th avenue hear low hum crowd car be low floor great sound absorb drape pull window . 
 Jun 3 2009 	 Elegance great hotel comfort home 	 read other review Michelangelo , give try . husband usually stay & quot ; Name Brand & quot ; hotel City . little apprehensive first , step door feel ambiance know make right decision . atmosphere course old world Italian . staff polite beyond helpful . request early check due early morning flight , room yet available store luggage see site . return hotel compensate we trouble ( actually trouble ) . room elegant extremely comfortable . 4 story middle NYC , outside noise level null . pleasantly surprised . room spacious , bed comfortable whole hotel clean . future trip spend Michelangelo . price , get good one check internet frequently . thank Michelangelo staff . 
 Jun 2 2009 	 great hotel 	 find staff courteous helpful . room large clean , particularly city . think ' ve find new favorite . 
 May 29 2009 	 love love LOVE hotel 	 Let tell LOVE hotel . 's room nicely sized , clean , comfortable , even bit luxurious . early month , come town late night medium appearance book write ( aside : ' m famous anything , huge deal ) . wife arrive midnight , Rockefeller Center 8:15 a.m. 7:50 a.m. , realize forget dress shoe plan wear suit ! leave choice : know forever goofball wear orange sneakers gray charcoal suit MSNBC 's & quot ; Morning Joe , & quot ; find pair black dress shoe next 10 15 minute . I call front desk explain situation . ' m desperate , say -- help ? check : doorman take shoe , shine , call say send room . nervous wait lobby , change straight away . so hotel doorman literally give shoe foot . ( tip pretty well come back 9:30 , course , way know whether have ! ) be great hotel . would stay New York minute -- -and definitely . 
 May 29 2009 	 one 's gem ! ! 	 Midtown Manhattan bustle , busy place lot 's people . 's grateful peace quiet elegant hotel day crowd . room wonderful . clean , comfortable service excellent . fantastic shower . bit surprised charge $ 5 cup coffee hotel lobby bar $ 9.99 charge WiFi , hotel great nonetheless would not hesitate stay . 
 May 26 2009 	 great location - close 4 subway line 	 wife stay Michelangelo Hotel 6 night early May 2009 . room comfortable , spacious ( dress room lead bathroom unexpected bonus ) quiet . complimentary coffee / tea croissant / scone morning welcome eat New York cheap . possibly good feature hotel , however , be proximity 4 subway station . New York big city walk attraction possible , would much ask walk everywhere . taxis great road generally traffic - free day anything . Michelangelo situate within couple block station 4 different subway line , however , able get wherever want without walk mile . subway undoubtedly good way get around city day number 1 tip choose hotel New York would check proximity subway line station . the one side hotel eat option area great . hotel locate close Times Square ( busy - well avoid ) vast majority eatery vicinity chain restuarant variety . due aforementioned proximity subway station , however , problem . able leave hotel room evening 15 minute later Greenwich Village / Little Italy plenty great eat option . for interested baseball , hotel 5 minute walk subway line take doorstop New Yankee Stadium Bronx . the hotel also locate 5 - 10 min walk Rockefeller Centre . wife get sunrise - sunset ticket Top Rock . wait 5 minute get lift , take we 69th floor 50 second . view top Central Park Empire State Building fantastic . ticket allow we see city spread we daylight also light dark evening . not go Empire State Building ( ) 's famous building New York 's one building can not see go ! ( b ) queue mean horrendous ( c ) take age get top lift . I not give hotel 5 star value pay premium get good hotel good location New York . hotel good value New York expensive . 
 May 21 2009 	 Excellent Hotel Mid - Town NYC ! 	 wife find Michelangelo Hotel Trip Advisor glad ! everything promise . clean , comfortable , excellent location , great service , fair price ( NYC ) . go back every time stay NYC . 
 May 7 2009 	 lovely elegant hotel . 	 stay Michelangelo Hotel NYC . be fantastic ! ! ! ! 's chic , classy , elegant . 's clean comfortable , be surround marble , luxurious bed , beautiful room many wonderful amentie . location perfect 's near place want visit , be middle everything , yet 's quiet private . husband would never stay another hotel . visit NYC lot . 
 Apr 30 2009 	 Excellent Value Excellent Location 	 girlfriend stay Michelangelo Good Friday receive terrific rate $ 199 standard room . as soon enter hotel blow away design hotel 's lobby . small snafu check nightly rate quote $ 295 . point difference price attendant immediately correct look original reservation file see , fact , book room $ 199 . courteous entire time make sure aware hotel 's free breakfast . remind member iPrefer receive late check - out , among thing never receive / use . iPrefer member suppose receive free Wi - fi complimentary upgrade Preferred Hotel Group property . never need Wi - Fi look hotel 's reservation page early week see room type available suite . know upgrade not going happen . maybe upgrade , know ? also pleasantly surprised size room . previously stay Hotel Chandler , nice hotel also extremely small even upgrade . Michelangelo plenty room walk around bump anything . room well appoint bed comfortable . view HVAC , not really bother we . want see New York City , go outside ! think hotel need update tv hotel consider standard , mean hd - tv . tv bathroom people rave foot long three inch screen size ANTENNA ! , New York City , stay watch tv ? amenity take advantage overnight shoe shine . shoe come back next morning look well ever . hat whoever shine shoe Michelangelo . at turn , housekeeping staff pull blackout shade wake 11 confused dark outside . thank oversleep ( like say , bed really comfortable ) , miss free breakfast will not able comment food hotel . shock reasonable mini - bar price . think $ 7 Jack Daniels . go NYC bar Jack Daniels would least $ 10.my girlfriend leave bag moisturizer face cream hotel room not realize Sunday . call hotel ask housekeeping find assure someone would call back immediately . two week went never hear . call back ask tell someone would check call back . wait hour call back say nothing find ask person clean room next day . people talk always courteous ' m sure go way , would nice call back first time . with say , would highly recommend hotel anyone . room well worth $ 199 rate would stay heartbeat price . think room easily worth $ 400 night , price range . 
 Apr 27 2009 	 Giant Room Great Service 	 review plan write one submit , stay hotel business death family need check early . say confidence hotel kind caring staff every person interact stay wonderful . the room huge , walk closet nice dressing area / vanity hair styling , makeup application , etc . comfortable bed , three window large bathroom bidet plus . also enjoy complimentary coffee service downstairs morning . order room service eat hotel restaurant comment . loved location , right street Times Square , Rockefeller Plaza theatre district , plus close enough office get nice little walk way . plenty food choice / coffee shop / deli nearby . the staff could nicer hear personal loss helpful early checkout , etc . concierge assist husband deliver flower room beautiful job . the negative think fact still bedspread use room . mine stain give four bubble cleanliness , use high end hotel use duvet cover sheet change guest never sit hotel bedspread . would dissuade recommend hotel friend stay future , something opinion change . 
 Apr 24 2009 	 Absolute Best Hotel 	 Michelangelo among good place stay NYC . go NYC couple time year fun . hotel amazing staff , large [ forNYC ] room , great king size bed , etc . continue book Michelangelo . miss flight [ weather ] Michelangel charge we first night , although obligation . really great place stay ! ! ! 
 Apr 21 2009 	 great location beautiful hotel free breakfast - could ask 	 Stayed Michelangelo April 2009 honeymoon . arrival kindly upgrade Junior Suite get room 12 pink rose congratulation card - lovely touch ! hotel absolutely beautiful room lovely , spacious clean everything need . there complimentary breakfast morning consist tea / coffee croissant / muffin / scone . nice appreciate . if fancy go breaky would recommend Red Flame W44th street - 15 min walk well worth : - ) New York amazing hotel put ideal location , heart everything yet quiet private . applebee happy hour must $ 7 dollar big plate nachos mmmmmmm . 
 Apr 14 2009 	 Pleasant hotel good location 	 stay hotel short trip New York . hotel conveniently locate mid - town short distance moma Saks around 10 - 15 minute walk Central Park . style traditional nice lobby bar area , good sized room ( bathroom nice rather luxurious ) warm service . rate pay ( $ 245 p / n ) would recommend . include coffee croissant breakfast . understand hotel michelin star restaurant attach not end try . 
 Apr 13 2009 	 Nice hotel good value 	 stay hotel several day . room spacious bed extremely comfortable . simple breakfast also include cost . location also good . staff courtious helpful . lucky cost hotel promote weekend deal time make hotel extremely good value . would recommend stay , especially able obtain one special deal . 
 Apr 7 2009 	 feel like family Michelangelo ! 	 recently get back third stay Michelangelo Hotel since first discover December 2007 , let tell , loyalty advantage . moment arrive , staff make feel like someone special , guest . walk front desk , not say anything . man know , give warm friendly greeting , everything ready . even give free room upgrade without even ask ! service throughout hotel top notch . everyone open enthusiastic , give feel generally happy return . special note go head Concierge , James Jolis , give wonderful dining recommendation , would stop talk theater show see not busy . even walk shake hand checking . entire atmosphere staff wonderful , overbearing . as always , hotel delight , remain home away home go personal New York theater trip . five show see ( Billy Elliot , Exit King , 33 Variations , Blithe Spirit , God Carnage ) 5 10 minute walk away hotel . 's perfect location , be close enough middle Times Square without actually chaos mob - like crowd right outside door . room meet usual high expectation stay , impeccably clean , mention incredibly spacious . 's wonderful feeling get hotel . step action New York , be treat warm invite lobby soothe classical music play classic painting hang wall . be calming , feel continue throughout entire visit . I ' ve stay hotel numerous time , never receive kind care attention staff recent visit Michelangelo . thank everyone help make trip memorable , look forward see return November . 
 Apr 6 2009 	 island calm theater district 	 not get convenient . hotel step theater district Rockefeller Center . husband first choice business . spend 3 night . business dinner go several theater box office see could get ticket . score good seat Wicked . single ticket often available day even hot show , especially week . book hotel sure ask quiet room , street . awaken garbage truck first night . hotel 8 story high , tall enough avoid outside noise . room generous size New York . also , coffee pot room ironing board . coffee service lobby every morning , serve little pastry . restaurant enjoy area Thalia 8th 50th , sure reserve . go theater eat 8 pm quiet . 's consistently excellent italian reasonable . also love Bar Americain , Bobby Flays new place . usually make show around 9 . 's trendy pricey . quick bite 's Duke 's 51st . right next door . 's amazing smorgasbord . also save $ 10.00 parking block two away , long not need privilege . 
 Mar 28 2009 	 great hotel theater location 	 hi return overnight stay . stay room 305 , side view 7th ave think 52nd . well start , book deluxe rm $ 260 . go onto quikbook find rate $ 199 rm . call Mgr . say would honor rate . upon check , inform rate $ 260 ( good thing keep response confirmation state $ 199 . ) Valet parking $ 40 able take car 1 time , without charge . hotel lobby beautiful walk room fairly nice sized rm . notice little wear tear rug stain duvet . ( many people really sleep top blanket anyway ) . spray lysol entire bed . ( hey live NY know germ ) air conditioning work properly though . bathroom little Tv , plus little sit area outside bathroom . the Bed nice firm , pillow soft . 3rd floor , hear taxi 's little , quiet . curtain also keep flash billboard acrooss street . there plenty place eat area . go bobby Flays steakhouse ( pricey ) , leave seat noisy . walk Ben Bensons steakhouse . expensive also , food fantastic . kind like Peter Lugers environment . serendipity great place dessert , hit one starbuck locate every corner . hotel offer tea coffee lobby , morning . would stay location theatre , Rockefeller plaza , Radio city Etc , regular room rate charge . 
 Mar 24 2009 	 excellent location fabulous large room excellent staff 	 travel time year NY usually stay hotel rate rather high hunt different Hotel . Michelangelo disappoint although review good - Rooms spacious add dressing room bed comfortable . complimentary breakfast lovely especially venture - enough set day croissant scones variety coffee suit everyone taste . location excellent - 2 block upper end 5th Avenue short walk Times Square , Radio City Top Rock . find serene return hard day sightsee one never disturb noise night . if downside small - separate shower apart hotel NY future . 
 Mar 24 2009 	 hotel sanctuary 	 second stay Michelangelo . first visit December 08 holiday great experience decide come back . walk lobby busy Times Square area like walk sanctuary . calm serene . ornately decorate stuffy . staff always smile willing help . upgrade jr . suite . room generously size although bathroom bit small . bed super comfortable , linen soft . also , room quiet . morning get free delicious italian coffee pastry . serve elegantly , guest settle beautiful lobby , read newspaper , chat . Times Square right around corner . December concierege recommend several great restaurant take advantage . hope return try house restaurant next time . 
 mar 23 2009 	 place stay NYC 	 overall rating excellent ... moment step hotel , feel like return home . everyone welcome . meet group friend every year attend show opera . everything convenient ... enjoy bar area gather evening ... breakfast ... everything really nice . we stay next year past year . 
 Mar 22 2009 	 good choice good night sleep . 	 usually stay Kimpton Hotels since love customer service contemporary , casual yet elegant style . choose Michelangelo hotel since friend find great nightly rate . nice elegant Lobby , staff professional overly welcoming . room large NYC standard bathroom well appoint . Decor bit fade basic . main problem hotel terrible night 's sleep due heating system loud make bang noises night . place complaint tell notify front desk problem . think response cop since want relocate 2:30am another room , would inconvenience . may add friend experience noise heating system well , guess big issue throughtout . check early usual since barely sleep want leave hotel . would stay ? answer . will stick Kimptons chain next time , never encounter problem always experience great night rest not 's stay hotel , comfort peaceful night sleep ? 
 Mar 21 2009 	 Oasis Great Location Close Theatres 	 Michelangelo perfect choice NYC weekend ! Gershwin Theatre ( & quot ; Wicked & quot ; ) 1 1/2 block away ; red line direct route ferry Ellis Island 1 block away ; short walk Trattoria Trecolori Times Square delicious italian meal ; 4 block St. Patrick 's Sunday mass quick taxi ride brunch Tavern Green Central Park . enter lobby busy street , sudden everything peaceful calm . Ney , help we luggage , pleasant really friendly . room ( # 629 ) tuck away quiet corner hotel 6th floor - view window wall , like skylight room nice view not matter . one less expensive room - $ 199 special , find spacious , tastefully decorate , new ? cream color carpet , really comfortable king bed , Bose radio , big fluffy towel bathrobe . extra taxis come bit surprise - total 2 night $ 491.42 , still think great value . not know not find Michelangelo , hotel choice special weekend NYC . 
 Mar 14 2009 	 happy stay . . . great location ! 	 hotel great location extremely clean . room good size rate not bad Manhattan . Liked coffee pastry available morning , though wish little variety ( croissant one day scone also ) . real busy lobby . Staff helpful . complaint parking situation . parking garage block deal hotel . rate $ 27 / night great NYC . however , leave , charge $ 10 premium SUV . note ticket , read ticket . not like huge car , Explorer . hotel seem unaware policy , even though say would try get rebate , not see anything yet . however , would still recommend hotel would hesitate stay . 
 Mar 13 2009 	 great location concierge ! 	 like great location excellent advise provide James , concierge . also love little detail offer free charge hotel wonderful shoe shine service , internet complimentary coffee bun . comfortable bed . smile nice bell boy , ready help . we dislike noisy heating spot beadspread . 
 Mar 13 2009 	 Nice Hotel need bit TLC 	 fourth time ' ve stay property time not impressed reason room show sign significant wear . hotel need step bit want keep 4 star rating keep great review come . know booking may little due economy stain wear carpet deterent book particular property . give praise room decor size come fix problem actually appoint & quot ; & quot ; room guest untill minor issue fix . also remember complimentary breakfast use ample scale choice fruit pastry . anyway minor gribe , still beatiful hotel great location complaint service staff hotel . 
 Feb 26 2009 	 get little worn around edge 	 still excellent hotel price well - locate . however , room starting get little worn around edge . carpeting well worn , split carpet seam right spot person would get bed . carpet also show dirt corner near wall . true bathroom . also notice complimentary continental breakfast include apple cornetto ( like straightened croissant ) , use variety past . mattress comfortable ever staff friendly efficient pump cappuccino morning . 's owner need little refurbishing keep stellar rating . one tip first - timer : night 's stay , garage around corner charge $ 27 24 - hour period . be stay one night , however , get car time get low rate . 
 Feb 25 2009 	 review accurate 	 beautiful lobby , superb service moment arrive front desk . Room beautifully decorate . ambiance feel like old world european hotel without stuffy attitude . bar area tastefully decorate great selection single malt . include continental breakfast provide croissant good scone anywhere , great coffee well choice latte , espresso capuccino -- add considerably value stay would quite expensive locally . ask inside room , though view , spare we street noise -- dead quiet . impossible beat location want attend broadway show , shop 5th avenue , Rockefeller Center . look forward come back , , , . 
 Feb 12 2009 	 can not wait return 	 celebrate 36th anniversary hotel .. perfect long weekend . entire staff friendly , overly .. perfect . I call rose deliver room . arrive , upgrade we suite .... perfectclean ... quiet ... comfortable .. perfect service 
 Feb 9 2009 	 Hope return 	 many excellent thing say hotel . moment step taxi long flight SF , greet & amp ; help efficient bellhop . Front Desk person ( bad can not remember name definitely remember face come back ) 2nd day remember name & amp ; greet come back long day work ... way housekeeping keep room clean . room quite comfortable include spacious bathroom deep tub . control room temperature important . request quiet room & amp ; fulfil . location excellent . drawback can not get cellular signal room 's ok . 's probably room locate . time New York business quite intense 's nice come back place decompress like home . hotel complete thumb - up ! hope get pleasure stay hotel next visit . 
 Feb 8 2009 	 Michelangelo Hotel Great Hotel Midtown New York 	 ' ve michelangelo twice 's good hotel ' ve ever New York . be right middle everything , step time square yet quiet . be elegant , room big well equipped , 's piano music lobby second time greet box Godiva chocolate welcome back card hotel director . complaint price raise lot lately , last time ny , go another hotel . 
 Feb 2 2009 	 first class way ! 	 love place . ' ve stay twice last 3 month already book another stay February . room elegant , spacious extremely clean . find come back hotel hang relax . convenient location Theatre district Manhattan shopping 's easy come back need . stay , definitely give continental breakfast shoot - coffee bar outstanding ! 
 Jan 5 2009 	 Christmas New York 	 stay Michelangelo 12 - 26 - 08 12 - 29 - 08 . sign prefer free membership get nothing . upgrade , box chocolate , early check . little embarassing show card nothing happen . arrive 11 hold luggage we . go city start vacay come back check . truly perfect location go Rockafeller Center , Times Square . * * big advice take taxi , take taxi direction go ( word walk block get direction want go ) . will avoid lot waste time cab go around block . we fantastic time . Michelangelo nice . seem like wealthy people go ( rich , wealthy ) . pretty much not bother , unless ask something . room make 3 time day . room service food good . everything clean . must low level room , fine . window see view brick build . well ask view want one . we pay $ 1,200 3 night . concierge ok , basically need ask direct question get answer . driver tell we City yes go little Italy good italian food ever ! Ruth Chris 's Steakhouse next Michelangelo good creme brulee . Gordon Ramsey 's Maze breakfast good , fruit not bother tase ' ve Puerto Rico ( sweetest fruit ) ' m give high rating nothing wrong serve main purpose . safe , clean , enviornment , loud party guest middle New York City . guest quiet , place beautiful . if be look sandal 's type welcoming , . not look like fool wear good clothe jewelry . woman mink . husband & amp ; Radio City Christmas show schedule , barely spend time hotel . love Bubba Gump Restaurant , Dr. Jeckel Mr. Hyde 's restaurant , fun , jean sweater meal . Ruth Chris 's Steakhouse around $ 275 2 people worth every penny . take taxi Tavern Green take carriage ride Central Park night , go eat little Italy . ( , not eat , driver tell we go little Italy instead well worth ) eat Buona Notte Mulberry Street good Lobster Ravioli ever . I would definately go back , expect upgrade although people front we get upgrade . Michelangelo nothing wrong deserve 5 star rating , except fact perfect honeymoon St. Lucia 's . go back New York , would definately stay . clean , professional , quiet , safe , beautiful . small , lot people . 
 Dec 30 2008 	 Great Hotel 	 get back two night stay NYC . wife bring 18 yr old exchange student France 19 yr old daughter book two room Michelangelo Dec 27 28 2008 . book web site pay 295 dollar night large room King bed . location fabulous . right next Rockerfeller Center Times Square room incredibly quiet ! nice bathroom , comfortable bed , complimentary continental breakfast , friendly , courteous staff . would definitely stay Michelangelo . 
 Dec 28 2008 	 favorite NYC 	 size room , cleanliness freshness entire hotel greatly exceed expectation . ' ve paid far get far less NYC many trip . continental breakfast feature european - quality pastry fabulous italian coffee , far superior nearby Starbucks , include price room . Concierge James put we onto neighborhood italian restaurant , Vice Versa , one good meal ever NYC . back ! 
 Dec 20 2008 	 stay away restaurant 	 earth restaurant insieme get one star Michelin ? soulless food waitress dare bring warm white wine table restaurant one end 100 $ per person bill . stay away . 
 Dec 2 2008 	 Loved Michelangelo 	 Beautiful hotel , lovely junior suite - spacious luxurious . great position , close Times Square Theatre District . good value money . great service . 
 Dec 1 2008 	 50th wedding anniversary 	 base online review , book Michelangelo 50th wedding anniversary getaway parent . appreciate high quality accommodation , Michelangelo live expectation . rave hotel : room , lobby , service , location . ( additionally , think front desk may generously upgrade deluxe room suite . ) bargain - hunt tip : find hotels.com seem consistently offer good rate hotel . also find pay check website time week two week , since rate offer seem fluctuate considerably . 
 Nov 25 2008 	 Loved Michelangelo ! ! 	 11/25/08 return weekend Michelangelo . beautiful elegant person picture . great location everything ... within walking distance Radio City Music Hall Rockefeller Center . service great right check - in . Doorman always available ready / willing call cab . ( although tell private car company doorman deal work cab driver ) ...... concierge knowledgeable quickly make dinner reservation we . room beautiful kind enough upgrade room due special occasion . room beautifully decorate wonderful comfort duvet , thick bath towel plush bathrobe . even tv bathroom vanity area ! ! ! bed turn - down evening chocolate another pamper touch ! ! complimentary continental breakfast lobby area coffee , biscottis croissant . complimentary coffee / expresso daily along daily paper deliver room . could go .... definitely meet 4 star rating give , include price . lucked obtain wonderful price online ..... otherwise would outside budget . would wonderful splurge ! ! ! would definitely return .... depend cost . 
 Nov 24 2008 	 absolutely wonderful ! 	 Michaelangelo great location close Rockefeller Center , 5th Avenue Times Square . book room iPrefer program ( free ! ) check , upgrade junior suite . not know become iPrefer member , 2nd time happen . box Godiva chocolate wait we get back room later evening . the room immaculate big hotel room ' ve NYC . complaint separate shower , tub deep , be little tricky get it . there free coffee , latte cappucino lobby morning , along biscotti croissant . we definitely stay Michaelangelo next time NYC . 
 Nov 24 2008 	 exactly want 	 choose hotel base review like & amp ; could not happy . hold bag we go show & amp ; return check upgrade junior suite . room lovely , large , & amp ; clean . staff friendly , lobby beautiful , & amp ; coffee hot . location great & amp ; hotel really round great NY experience ! 
 Nov 19 2008 	 Great Location 	 recently stay Michelangelo Hotel 3 night . upon late arrival , give upgrade ( without ask one ) , room beautiful , spacious , clean . bathroom large roomy huge bathtub soft , large towel . drawback view window particular room , quiet clean plus . hallway lovely . staff bothersome , helpful need . elevator quick well ! ! convenient location can not beat . enjoy stay immensely mention lacked view , staff say would place list room view next time stay . definitely stay ! 
 Nov 18 2008 	 great weekend stay 	 boyfriend recently stay Michelangelo 51st 6th 7th avenue Manhattan 3 night . ' ve New York number time ' ve stay different hotel time . first hotel think will go back . hotel not height luxury , staff not fall . not need , great place . not hurt room upgrade stay . find really big , comfortable quiet room . room little musty come , turn air take care . , room not height luxury , nice - big comfy bed , well - stock mini bar , huge closet big bathtub . location hard beat - weekend event include Broadway show recital Carnegie Hall - short walk away . problem come back unmade room . one thing love ( go sound strange ) - elevator . ' ve many hotel end wait surprisingly long time elevator ( one finally arrive , be already full ) . issue . last night , ask hotel hairspray could send , really pleased basket various bathroom amenity receive . nice end really nice stay . encounter overcharge upon check ( charge something minibar not take ) , hotel immediately reimburse we charge . 
 Nov 17 2008 	 Right Times Square 	 stay Michelangelo second half ny stay October / Nov 2008 . hotel around corner Times Square block starting point NY Hop on / Hop bus tour great way see city . room NY standard quite large comfortable king bed . staff friendly enough , although do not really deal much spend much time hotel . breakfast complimentary crossaint biscotti , variety coffee - however juice charge $ 5us gla ( go figure ) . overall , hotel clean , spacious convenient ny offer , would definitely recommend anyone look good base ny . 
 Oct 20 2008 	 Fantastic Location 	 husband stay Michelangelo night October 17 , 2008 , fabulous stay . location great -- far enough Times Square , close plenty great restaurant , shop Central Park . arrive early check - in time 3 pm , doorman store luggage go lunch . room ready time return 2:30pm . leave elevator , feel like make 10 left right get room , look sign come go find way back ... lol ... decent sense direction , husband may may agree . complaint would make , bowl potpourri hallway table emit cloyingly sweet floral scent , overpower . room standard room , furnish beautifully art deco style . fourth floor room face street . street noise moderate , not disturb sleep night . bathroom nicely appoint quality product , thick towel large tub . water pressure fantastic . anyone good head hair would appreciate ; can not stand hotel terrible water pressure take forever rinse shampoo . concierge able find we last minute ticket wicked ticketmaster ... hint theatergoer - ticketmaster release premium seat unsold day performance , standard ticket price . originally $ 300 seat available $ 125 . also , theater block half away hotel , nice . time return evening , bed turn , shade pull chocolate leave bedside . king bed comfortable . read another review complaint a / c unit noisy controllable . find control locate wall next desk able turn fan , turn quite frequently , lot noise . not think could ' ve sleep run night . least weather cool enough not need air . not eat hotel , comment restaurant , get cup coffee croissant go next morning . wait 15 minute car bring around valet , recommend call leave room . reservation happen first book new travel agent , reservation agent hotel pleasant . would definitely stay hotel plan recommend friend family . 
 Oct 17 2008 	 great hotel 	 recently stay Michelangelo follow cruise depart New York City . read several review talk small , expensive hotel room New York City , delight find hotel . we originally book another hotel near financial district , decide would make sense stay near Times Square . two week sailing date , able find feel great price hotel , compare price hotel area . book hotel 's website , contact via phone ask question luggage storage since know have arrive prior state check - in time , would need leave luggage check . courteous , tell we storage room luggage doorman could handle we . when arrive hotel leave pier , check luggage doorman . tell we would deliver room ready , suggest pre - register would wait we return sight - seeing . delight , room ready ( 10:30 ) , give key . go room luggage deliver five minute later . throughout one - night stay , continue receive excellent service , staff willing answer many question , first - time traveler New York . our room much large expect . king - size bed extremely comfortable , room clean , linen bathroom wonderful , bathroom quite large . extremely satisfied stay , would definitely put hotel near top list find New York future . 
 Oct 6 2008 	 elegant overdone 	 husband get back overnight stay NY Michelangelo Hotel . european style service . hotel elegant overdone . staff kind helpful . room large clean bathroom . hotel amenity 4 star hotel location quite convenient theatre district . want know eat .. concierge tell many good place . wait go back . 
 Sep 30 2008 	 wonderful 	 normally favorite hotel Peninsula tempt try Michelangelo rate quite bit low . pleasantly surprised . great view speak ... junior suite beautiful . color scheme green , salmon , yellow . the fabric elegant look new . window treatment lovely completely block noise 7th ave . not even miss view stare curtain happily ! artwork , mirror , furniture quality well place . the bed well ever sleep hotel -- -better bed home -- -we sleep like baby -- -and sheet wonderful . something special room -- -we feel comfort give we sense serenity . bathroom large attractive . think might nice small update -- -perhap improve light little show marble . shower area huge water pressure great . lobby intimate simple ; morning coffee god - send wish would improve morning snack ... although okay well nothing . think service relaxed casual really like . important thing we someone hail taxi provide . fall open door .... ... care ? comment hotel show little wear tear find everything well maintain well clean . sometimes little age hotel charming -- -and case . return thank Michelangelo , create special unique hotel speak & quot ; old new york & quot ; . 
 Sep 26 2008 	 warm friendly welcome would not return 	 second time New York . last time blast ! believe hotel happy deal business suit rather typical tourist . find front desk girl rude lack customer service . Room Junior Suite ok size sofa table near suite . could not work mirror panel walking room - night realise door be not fit correctly let light around ( fire issue ) . air conditioning need service noise wake . door man unable open door ! still love NYC still go , location hotel fantastic we would not return . plus side : Location , Bathroom size , restaurant fab service , lovely foyer coffee lobby bar every morningbut lot wonderful hotel ............... 
 Sep 23 2008 	 always great 	 Michelangelo close home get . wonderful location , great staff especially unpretentious ! Bernie ( bartender ) quite affable James Jolis ( Concierge ) always good recommendation ! be frequent guest hotel book , would amend travel plan stay else . 
 Sep 15 2008 	 nice shop around ... 	 spend Labor Day weekend NYC Michelangelo . hotel location good , plenty other within 2 block . get back , get Travelzoo notice W offer room $ 199 per night select date next spring . last time New York stay Affinia 50 , much large , well room similar price , also & quot ; action & quot ; .pros : Location , comfy bed , decent sized room , clean , quiet ( back side hotel ) . coffee , fruit croissant breakfast . bathtub . water pressure shower . air conditioner work well . never wait elevator , be big . internet access ( free , though ) .cons : Quiet mean view brick wall . not mind much , could not even tell sun . pillow great ( ask get foam pillow first night ) . can not set A / c leave fan running , cycle night , really make sleep well difficult ( come on Michelangelo , fix - 's new thermostat ) . Bathtub jet . overall great weekend good hotel , will go elsewhere next time . 
 Sep 14 2008 	 wonderful experience 	 book 3 room two night ( Sept 11 - 12 ) Quikbook competitive rate ( NYC ) . every employee come contact check - in clerk , concierge , bellman , valet , housekeeping , Insieme Restaurant friendly courteous . one 3 reservation appear misplace ; handle situation flawlessly without miss beat . quickly efficiently check room , even though arrive early ( noon ) . room spotless luxuriously well - appoint . complain noise A / c unit kick , find mask outside street noise nicely provide background & quot ; white noise & quot ; . location perfect two broadway show ( Wicked Jersey Boys ) OnBoard NYC Tour book . never wait elevator ( unlike cruiseship disembark ... lol ) . evening musician lobby soothe love ornate italian decor chandelier ( even elevator ) . would return hotel heartbeat . 
 Sep 8 2008 	 BEST hotel ever stay 	 hotel worth every penny . little touch everywhere bump 5 star hotel . would strongly encourage anyone celebrate something special come Michelengelo . an extra note - complaint breakfast substantial enough - croissant / coffee extra touch , mean full breakfast . want breakfast egg , bacon toast plenty restaurant ... New York , ! 
 Sep 4 2008 	 okay 	 front desk helpful request early check deny . nice room , great location worth price get deal . 
 Aug 23 2008 	 Beautiful fantastically locate hotel 	 beautiful hotel amazing location . convenient everything . room spacious , clean relatively quiet considering situate . concierge go way help really improve stay . reason give hotel 4 star instead 5 doorman ... really bad door service ever . do not open door we ( even wear wedding dress ) preffere instead stand around chat . get we taxi couple occasion find one driver doorman take tip taxi driver taxi driver add fair ! replace door staff think could good hotel NY . 
 Aug 10 2008 	 good place stay New York 	 beautiful hotel great location large comfortable room excellent service . stay every time New York ! 
 Aug 6 2008 	 great location room service 	 Michelangelo perfect we . anniversary trip , want nice place mid - town Manhattan . room comfortable reasonably quiet ( 51st St. ) , service excellent , concierge suggestion perfect , location great . 51st 7th , Broadway , walk distance play , jazz , museum , shopping , Rockefeller Center , Central Park , Times Square , thing NYC visitor need . 
 Jul 27 2008 	 fabulous friendly 	 return long weekend stay . it present birthday unprompte receive room upgrade . the hotel ideal luxury base tour from . it within easy reach times square tourist site . the conceirge James STAR nothing much trouble even find packaging wrap son 's baseball bat ready travel ! restaurant Insieme real gem . the food superb James book surprise even send complimentary glass champagne table . the room massive bath tub fit 2 ! ! can not recommend enough NYC think Michelangelo . you will not disappoint . 
 Jul 21 2008 	 Great Experience Michelangelo 	 spend three night Michelangelo Hotel NYC . nicely appoint lobby friendly front desk staff . room lovely , Bose cd system , comfortable bed , good sized bathroom large tub . certainly spacious New York standard quiet ( ok , room face brick wall guess trade - off ) . staff helpful self - parking $ 23 per day locate right next hotel . great experience ! 
 Jul 13 2008 	 great base explore Midtown 	 spend 5 night Michelangelo June boyfriend celebrate 30th birthday . find hotel high quality respect although area start date show sign wear tear , also refurbishment going often bump guy overall hotel corridor . room ( Junior Suite ) quite large king size bed . boyfriend impressed Bose music system tv bathroom . disappoint toiletry hotel long seem use Bvlgari . hotel turndown service although tend happen little early , usually 6 pm room get ready go evening . turn service consist chocolate bed note next day weather forecast - useful visitor New York turn heatwave . dine hotel , however try complimentary breakfast lobby couple morning - selection coffee small pastry nice touch . reception concierge staff polite helpful . safe room use one front desk bit pain signing valuable day . hotel great location 51st Street 6th 7th . minute walk Times Square , Broadway Rockefeller Centre ( well view top Empire State Building ) , plus Central Park block north . overall find Michelangelo great base trip New York would return , however cheap . 
 Jul 13 2008 	 Excellent hotel / service / location - Perfect Anniversary 	 wife return two night stay - impress everything hotel . location ideal walk mid - town . hotel service perfect . arrive early ( around 1pm ) go check .. one room book yet clean - offer show we room two double bed somewhat large tthan booked say could take want . room nice good size since 6 foot tall thought bed would short . show we two room suite say avaiable offer we $ 5o nite window pass . wife tell check inniversary . say would glass wine bar room find we . 20 minute later hotel person come whisper we upgrade 800 + sq ft two room suite two full bath . go enormous attracively furnished . two full bat - tv 's bathroom .... living room well furnish flat screen tv bedrrom also large . happy stay morning croissant coffee excellent despite read always run food - always keep full service always pleasant . elevator quick rarely wait 15 second door open . parking great - $ 40 day valet - ny great price . we would recommend hotel everyone 
 Jul 8 2008 	 Great Hotel 	 great hotel , even well service ! ' ve NY time far good hotel . lot hotel well locate staff moment arrive moment leave superb . many place tip staff feel , hotel tip everyone well deserve ! find hotel stay future visit NYC ! 
 Jul 8 2008 	 hard beat Michaelangelo 	 wife stay Michaelangelo part 5th wedding anniversary getaway New York City . honestly , ' m sure could pick well place stay special celebration . the service impeccable start finish . bonus , upon learn city anniversary , manager provide we ( unasked , mind ) complimentary upgrade suite weekend . room comfortable , surprisingly quiet ( give hotel Times Square ) , -- especially New York City -- quite spacious . ( yes , suite part help , still quite roomy even context . ) plus whole hotel exude feel Old World romance be get hard find day . in addition quality aspect , be also perfect home base take city . , right Times Square ( door , around corner , be ! ) , half block five - star dining Le Bernardin ( be sort thing ) , couple block Rockefeller Center adjoining subway stop . especially romantic stay , would say look Michaelangelo . 
 Jun 30 2008 	 Excellent Hotel 	 partner stay hotel four year row annual Broadway trip . stay four four night late June 2008.As per previous year , hotel gem heart Theater District . staff always pleasant helpful - everyone front desk staff housekeeping . the hotel spotlessly clean housekeeping efficient ( even fill ice bucket ice turn - down evening ) . heartily recommend hotel ever need stay mid - town Manhattan ( 51st 7th Avenue ) area . 
 Jun 28 2008 	 Perfect every way 	 stay many hotel NYC , Michelangelo favorite . location perfect . it easy walk Broadway theatre , Central Park , Fifth Avenue , Museum Modern Art . room beautiful , large , elegant . check - in simple , service everyone hotel great . complimentary small breakfast coffee , tea , croissant , biscotti , fresh fruit . king size bed comfortable . book good price Expedia . 
 Jun 19 2008 	 Yummy ! pink couch . love ! 	 base website , opt Michelangelo . book hotel Quikbook $ 295 Friday nite $ 340 Saturday nite . website site visit , rate night $ 395 . husband arrive 11 , not think would get check , queen room ready - King . say fine . tell we upgrade , ( suspicious ) say much ? say not anymore , want know . walk room 501 . oh gosh . suite ! gorgeous ! look like redecorate . gorgeous pink couch match chair living room beautiful silk drapery , large oak bar ( frig anything ) , bedroom compliment living room . bathroom nice , carpet look new . huge room . hear noise . love front desk personnel , concierge , bar folk , bellman . everyone encounter work hotel great . concierge recommend great spot Brunch - would think would great meal . call Park Avenue Summer . last word change season . IE : Part Avenue Winter , forth . hip . close restaurant 2 day season redecorate entire restaurant ceiling . brunch spectacular atmosphere unparalleled . husband filet divine . also , see star - Patrick Stuart ( know - new Star Trek - think name . ) anyway , walk honey Brunch . cool . another great spot meat packing district Spice Market . one Thai . overwhelmed menu , tell waitress like bring we . work well . , first trip New York , love . stay hotel . fabulous time ! 
 Jun 17 2008 	 good hotel NYC 	 Loved hotel . location can not beat . like stay midtown area hotel large room far . huge bathroom tub well light ( rarity hotel room seem ) . small hotel get well personal service chain area . staff friendly accomodate . parking available reduce rate hotel guest nearby garage . highly recommend . book early good rate . ask upgrade check . 
 Jun 16 2008 	 Loved Michelangelo 	 love hotel . well maintain . stay quiet Sunday upgrade lovely Suite . location terrific . desk staff nice helpful . agree reviewer bellman doormen . coffee set - up morning nice . drink lobby bar , service nice . wait return . 
 Jun 7 2008 	 ok hotel 	 book directly hotel honeymoon stay 6 night . arrival upgrade one bedroom suite . overall thought staff helpful exception door staff aloof . hotel good position although aware hear noise night central position . room leave lot desire dirty fray cream carpet bedspread along cabinet well past ther sell date . breakfast offer basic coffee pastry fine light start day . I ' m sure hotel get many rave review although be fine many regard 's certainly level many hotel stay around world , maybe standard New York poor even average stand ; know . for brit read celebraty stay hotel . give clue . & quot ; Nice see , see nice & quot ; & quot ; good game , good game & quot ; Seemed nice guy . 
 Jun 4 2008 	 find new ` ` favorite NYC Hotel ! '' 	 like everything hotel . location ideal Theatre District , Central Park , Fifth Avenue shopping . ambience lobby peaceful , especially nice hustle street . room spacious small sitting area , include chair ottoman . love complimentary shoe shine service wish pack other do ! morning coffee selection croissant nice touch . need & quot ; service & quot ; limit difficult gauge , overhear several employee refer guest name ask return next week , etc . , know regular visitor . evening lobby bar nice . bartender bit rough ( not appreciate one exclaiming & quot ; J. C. & quot ; something not go right . could hear not even sit bar . ) wife find lobby bar bit drafty due air conditioning , probably beat alternative . nice stay small well - furnish classic hotel . back ! 
 Jun 4 2008 	 Liked Michelangelo expect . 	 stay five ( 5 ) night Michelangelo Hotel , general , nice stay . hotel fabulously situate Midtown 51st Street 7th Avenue , lovely lobby , nice room , pretty good service , great bar bartender . one thing throw hotel room show website mini suite , disappointing lead room window overlook brick wall . think room would beautiful , light bright one website , alas .... ask different room get room window onto 50th Street . much well still nowhere near depict website . room decent size , nicely decorate red brown cherry furniture pretty modern marble bathroom . nice assistant manager tell well room available , could additional cost . already pay plenty , elect upgrade . , unlike many Tripadvisor member , assistant manager offer upgrade we without addiitonal cost , despite fact room available . little odd o.k . get great time . the Michelangelo serve modify Continental Breakfast morning , include coffee , tea , hot chocolate , croissant delicious biscotti . Juice include , addiitonal cost . thing , one well early , since croissant go , go . refillable . defense , people take three - four - a plateful croissant time , may hard keep seemingly hungry crowd . still , know available later arrive guest . on positive note , bartender Bernie make good side car great time hang -- sometimes -- dinner . here restaurant recommend : love Rue 57 breakfast . http : //www.rue57.com/ # home egg , lox onion scramble full lox banana pancake divine . Carnegie Deli merely o.k . Zebar 's 80th Broadway fabulous ! miss circumstance . Roberto Passon http : //www.robertopasson.com / media / robertopasson.html . good food , terrific price ( dinner $ 20 ) , appetizer large enough share ( $ 10- $ 14 range ) . note special considerably , ask price ahead time . restaurant modern look trattoria / osteria . white tablecloth - high price either . New York faultless . 
 Jun 3 2008 	 Masterpiece Michelangelo 	 Dirty , old hotel . stay Sofitel trip blow Michelangelo away . Michelangelo tacky run . staff rude . bellman complain bag heavy ask we take bag . another bellman rude condescending . time tip bother even make effort pathetic . tub dirty . carpet stain . worth ! 
 Jun 2 2008 	 Splendid serene environment 	 return home two night stay Memorial Day weekend . make reservation month advance receive good rate . arrive early ( around 1 pm ) check - in , mind sacrifice reserve King Queen - sized bed order get room immediately . hotel locate optimal location within walk distance Broadway , Times Square , Central Park , Rockefeller Center , Bryant Park , upscale shopping , etc . add bonus , subway stop need trip Yankee Stadium short walk away . street around hotel quite busy congested , say , leave noisy street walk lobby , transport lovely , serene european atmosphere . even though one expensive accommodation , room face room , everyone state , 7th floor room quite large NYC nicely furnish . stay , perhaps could pillow request iron board . addition , HD flat panel tv would nice touch since upscale property . minor issue free coffee , biscotti croissant morning nice importantly , staff encounter friendly , professional attentive housekeeping top every detail . look romantic getaway , away crowd large chain hotel , stay wonderful Michelangelo . 
 Jun 1 2008 	 serene serene ..... Michelangelo 	 beautiful hotel , excellent staff . receive nice upgrade spacious junior suite arrive . nice sized room . helpful doorman , excellent location . truly gem . would stay . 
 May 30 2008 	 Perfect Hotel NYC ! 	 stay 4 * hotel New York ( Omni , Westin , W New York , Millennium Hilton ) Michelangelo far well . we check around noon Friday promptly give key upgrade room ( sign www.IPrefer.com plan check supply membership number get upgrade . ) room perfect - executive king . complaint window view save brick wall consequently sun light . the staff great . never meet friendly group housekeeping staff . everyone outgo courteous . the bed delight ! rarely stay hotel we find bed comfortable . the location good NYC . central least 3 separate subway stop . if get chance , stay . be drive , save $ 13 / night parking car . parking garage entrance right hotel 51st Street . complaint : availability Michelangelo Labor Day NYC next ! 
 May 29 2008 	 Bad Staff ! 	 stay 5 night Michelangelo Hotel Staff unkidly . 
 May 27 2008 	 Best NYC ! 	 stay Michelangelo since 2000 seem get well everytime . probably stay average every 2 month . home NYC . second walk hotel instantly feel sence calmness relaxation hustle bustle city . room spacious , clean , comfortable , hard thing find city . price always reasonable NYC hotel , always find less other , MUCH well overall . stay place NY never stay anywhere else Michelangelo . room suit beautiful , different . never room look last one stay , nice , room style look , gorgoue course ! can not say enough great thing , staff , room , location ! great . not forget say hi Henry doorman , become friend longtime employee , great help , Michelangelo . definetly least consider hotel next trip New York . pretty hard disappointed ! 
 May 25 2008 	 Keeping Standards 	 2 year since last stay Michelangelo pleased confirm still comfortable spacious place stay ..... veritable ' oasis ' quietness good service heart theatre district , close many attraction short stroll Central Park . we enjoy suite recently refurbish afford extremely commodious accomodation . we thoroughly enjoy stay Michelangelo send thank contribute make memorable stay . 
 May 25 2008 	 great hotel 	 home , short stay NY . hotel great . nice doormen- ( especially henry ) , friendly helpful concierge . clean , room , quiet , good free breakfast , great location . recommend hotel enough , get adjacent room + upgrade .... 
 may 17 2008 	 return hotel ! 	 stay Michelangelo last October mum sister simply fall love hotel . elegant , european style last February fly ny celebrate Valentine 's day friend simply love hotel ! 's bit pricey 's worth every penny . stay Junior suite , excellent choice Bulgari toilettrie , manager send box Godiva chocolate . friend simply impress hotel . usually stay Manhattan ( travel business twice year Lima Peru ) Park 79 stay Michelangelo . coffee biscotti every morning add special touch . concierge fabuolous , book we broadway show even limo Valentine 's day ! perfect hotel perfect trip . 
 May 7 2008 	 Loved Michelangelo Hotel 	 take daughter NY 18th birthday . live stay ny - last visit 2000 - much cleaner safe . hotel well expectation advice . comfortable room service excellent . 2 room hotel manage get room next ( + upgrade ) - nice touch . air conditioning unit little offputting night accustomed 2 night . nice touch complimentary coffee croissant budget . hotel locate conveniently local restaurant shop Central Park . bloomingdale convenient - 10 minute walk . tip- freeze youghat Forty Carrots restaurant even take away- delicious . PS - take ID ( eg passport ) get 11 % Bloomingdales shopping- help - even clothe 1/2 price . recommend see show - Broadway close - price like West end - although SeaPort Times Square sell day cheap ticket - sure quality seat . bodieworks exhibition good Seaport first time visitor use Cruise Line ( 3 hour boat ) get accustomed Manhattan island . recommend legally Blond - entertain show - food Smith & amp ; Wollensky 's superb . beware large portion . thoroughly enjoy stay hotel would definitely return . 
 May 5 2008 	 delightful ! 	 hear hotel friend see positive review online , disappointed . elegant hotel perfect location . premise elegant impeccably maintain . room luxurious comfortable . housekeeping immaculate . staff professional friendly . enjoy convenience complementary coffee bar ( several variety , well cappuccino tea ) fresh croissant , biscotti apple available morning lobby . 
 May 1 2008 	 Amazing Hotel 	 wife stay five night Michaelangelo end honeymoon say love . room great size , clean everything seem brand new . location incredible , three minute slow walk Times Square , even close 5th Avenue right top Broadway . even Central Park 5 minute walk . location could ask . anyone look hotel room New York really great place . top quality .. really love ever go back New York sure place shall stay . thank michaelangelo nice hotel . 
 Apr 29 2008 	 wonderful stay ! 	 spend one night Michelangelo . Excellent Service entire staff . book standard room receive complimentary upgrade Grand one bedroom suite . we ' ve stay several hotel NYC far good experience ever . location convenient within walk distance theater district , Central Park , Times Square , etc . elegant , Classy accommodation satisfy pickiest guest . 
 Apr 25 2008 	 Excellent under - rate 	 Stayed Michelangelo one day business trip April . hotel absolutely beautiful elegant , spacious lobby . room large , esp . NYC standard incredibly well maintain -- clean , even beige carpeting . bathroom small side appear new . check - out bit later place , hotel staff helpful hold luggage , get taxi etc . this hotel nice lot similarly rate NYC hotel . unlike many hotel , be well maintain / renovate renovation not & quot ; cover - up & quot ; problem area . 
 Apr 21 2008 	 Wonderful Hotel 	 wife stay Michelangelo first visit New York . love hotel city . service excellent , room spacious quiet , hotel centrally locate . Saturday night come back hotel , air conditioning go . within 10 minute call , hotel service arrive within 20 minute completely replace air conditioning unit . think place would stay next visit . 
 Apr 18 2008 	 Huge room NYC 	 although boutique hotel , great location room large NYC . amenity decor really second none update unlike similar hotel NYC . possible downside staff calibre would expect $ 500 night hotel , overall , can not go wrong . 
 Apr 11 2008 	 Excellent Hotel every way ! ! ! ! 	 like many people review many hotel New York run review trip advisor choose Michelangelo .. say travel fair bit fantastic hotel ! ! arrival feel wait we ! upgrade we huge room great . room massive , big hotel room europe ( concern : New York room size ) . mini bar fully stack expensive . tv room bathroom , bed comfortable . Maid service twice day great location could well . stone throw away Radio City , Rockafella , Times Square etc .. staff helpful . coffee croissant second none . ( FOC MORNING ) go back stay DEF .. 
 Apr 9 2008 	 Location Comfort Elegance ! 	 husband & amp ; arrive April 2 , 2008 4 night celebrate 21st anniversary . book standard room upgrade studio 7th floor upon arrival . room LARGE comfortable . walk - in closet vanity shelf mirror addition large bathroom awesome bathtub , bidet , large towel , toiletry . 2 comfy chair othman use many time come break put foot . everyone speak staff kind accomodating . free limo financial district M - F 7 a.m. 9:30 a.m. Breakfast ( free ) large selection coffee & amp ; tea croissant , biscotti , apple , muffin - perfect quick bite hit street . eat restaurant . location awesome ! able walk Times Square , Broadway , Central Park , Rockefeller Plaza , 5th Avenue Shopping . subway stop 1 block away use go Battery Park . take Airtrain Subway JFK get e train 3 block north Michelangelo ( much cheap taxi convenient ) . pay average $ 320 per night- check different booking website get good rate . sensitive noise , ask room street side ; room 7th Avenue hear honking , siren , people night ... not mind since part ambiance NYC . would definitely stay . 
 Apr 5 2008 	 good choice immediate area especially price 	 attend conference Midtown could bear think Hilton Sheraton mega - hotel , opt property . carefully research room rate , type , amenity choose junior suite . pleasantly surprise upgrade one - bedroom suite check in . the corner room overlook 50th Street , make little difference . typical New York noise hour annoying . entry room lovely marble foyer , brightly light , lead living room . look good couch uncomfortable minimal light . bedroom good size , bathroom . impressed ' fine luxury linen ' bed comfortable . feel room could little clean - icky smudge front tv hair bathroom . worried thin blanket layer , a / c never cool room overly warm . nice soak tub nice amenity . imagine surprise shortly check - in housekeeper appear Bulgari amenity small box Godiva chocolate ! order room service supposedly prepare hot site restaurant Insieme - salad , risotto , berry platter . salad risotto unimpressive berry delicious . bit shocked total bill , New York , be expect . would prefer eat restaurant opening late evening . the next morning go lounge complimentary coffee croissant spread . decaf coffee weak lukewarm , cappuccino excellent . go back Insieme breakfast , delicious good value quality food present . beautiful space . all feel get expect pay . nice way expensive hotel block away , right next need 7th Ave . would stay ? well , plan return New York time next decade , would probably try another property . small size , beautiful public area , attentive staff , mention awesome location , good enough reason give hotel try . 
 Mar 29 2008 	 completely underrated ! 	 good hotel stay New York ' ve stay many . huge ! be far beyond 4 star sink tub , vanity area , living room area room set way request upon arrival . coffee / latte bar morning nice touch . decor wonderful . say be worthy 5 star . 
 Mar 24 2008 	 excellent comfortable midtown hotel 	 travel New York work fairly often , one good hotel ' ve stay NYC . 's 51st 7th Avenue -- walk distance Times Square , far enough away not feel like part extremely touristy area . be also within walking distance Central Park , Penn Station , many thing . the hotel extremely nice . calm well - appoint lobby . staff courteous helpful . check experience go liike lighten -- wait walk . room comfortable . trendy / boutique hotel , rather comfortable , traditional style hotel . frequently stay Palace , would rate hotel comparable one , except gym well equipped . ( Michelangelo 's gym fine , cardio machine free weight ) .hotel rate NYC insane lately , get good deal hotel , would snap . 
 Mar 12 2008 	 great room great location 	 find great rate internet call hotel directly honor . checked upgrade JR . suite , totally unexpected . room large , comfy , clean quiet . lobby elegant live music evening . free coffee , cappucino croissant . location 51 7th terrific . fly ointment lousy , overpriced , slow serve breakfast hotel restaurant -- avoid . general great place spend stay NYC 
 Mar 4 2008 	 good place 	 ' m never quite sure try new hotel NYC area , must say , pleasant surprise . nice staff . great location . roomy room clean . not always get New York matter pay , case , get ... not break bank . would definitely return . 
 Feb 24 2008 	 do not get much well come luxury value money 	 agree good thing already write hotel . room comfortable , well maintain large bath tub ny ( big plus bath lover like ) . location spot - slap bang theatre Broadway shop Fifth Avenue . good thing overprice like many five star hotel NY . minus point wireless internet due thick carpet , get electric shock whenever touch metal , small thing comparison five star hotel stay in . overall excellent value money reason sure return . 
 Feb 21 2008 	 recommend hotel friend visit NYC 	 great two room suite , luxurious decor , cd player room , tv bathroom ( bidet course ) , great service , absolutely well complimentary breakfast pastry espresso bar ' ve see . gorgeous lobby , great location ( could watch flea marketing folk 7th avenue window , see southern end central park , etc ) .We will back sure ! 
 Feb 15 2008 	 new home New York 	 spend weekend New York City , see little Mermaid . first time stay Michaelangelo friend recommend . absolute gem . one problem experience hotel around Theater District seem get bit tired run - down . case . room , common area , hallway excellent , exquisite shape . staff extremely helpful professional entire weekend . complaint make hotel appealing - location . LITERALLY right middle action , be look peaceful , out - of - the - way may place . hand , would not let reason keep away ! be well worth reasonable price ( especially factor large size room fantastic tub bathroom ! ) . 
 Feb 14 2008 	 Best Show ! 	 husband stay Michelangelo 4 night . come NYC Westminster Dog Show . hotel mile Madison Square Garden , short cab ride average $ 7 one way . bellman hail cab front hotel ... easy . not eat hotel try Ruth 's Chris step street good . the hotel clean , quiet , comfortable . location wonderful . cold walk February we , definitely come back summer sightseeing foot . we not partake morning coffee everyone seem complain . honestly not understand since 's Starbucks virtually every foot walk block . every hotel employee communicate professional helpful . think place we visit NYC ! 
 Feb 13 2008 	 great place stay 	 stay Michelangelo long weekend . excellent choice . near theatre , restaurant , Rockefeller Center , shopping . upgrade corner room large include make - up counter walk closet . bath towel size beach towel . magnifying mirror could pull . curtain black light outside . problem street noise . staff friendly helpful . one day ask different pillow , another day ask hair dryer . time item bring room 10 minute . doorman particularly nice , always talk we go . one day rain , ask doorman place buy unbrella . lend we Michelangelo unbrella return next day . interesting place eat Ellen 's Starlight Diner 51st Broadway . waiter waitress aspire Broadway cast member sing rock roll show tune eat . fun place one lunch . 
 Feb 6 2008 	 Super Hotel - Excellent location 	 & quot ; long Weekend & quot ; break New York - please choose Michelangelo .... upgrade room excellent , plenty space ( include bar ! ! ) staff could helpful depite centre everything - find quiet . I note previous writer experience Computer/ Camera shop opposite corner ! well truly rip charlatan - overcharge we $ 500 ! do not know mange keep get away ! ! Love Michelangelo do not buy anything neighbour ....... 
 Feb 5 2008 	 lovely civilised 	 four we ( two couple ) stay three night . get upgrade , nice room , clean . helpful staff . breakfast really coffee venture . would definitely stay again . but dont ( hotel ) enter camera / computer store oposite corner 51st 7th . call 51st Computers Electronics . do not believe , Google address ( website ) read customer review one party wish completely cynically rip off . jj 
 Feb 5 2008 	 Loved ! 	 return NYC stayed Michelangelo . love ! wonderful location . cozy , staff helpful resturant next door convenient . please note food excellent service not receive Hotel . 
 Feb 4 2008 	 elegant calm hotel 	 elegant hotel provide calm oasis block times Square . room spacious , comfortable well - appoint . hotel offer complimentary croissant , coffee espresso morning , serve lobby . clientele seem mix Americans foreign visitor , tend toward couple rather family ; see family teenage child . like hotel well stay 
 Jan 30 2008 	 Superb hotel 	 top quality hotel , worth every penny . large deluxe room , comfortable bed , excellent power - shower & amp ; lot nice little touch , i.e . fold - down service night , couple chocolate & amp ; next day 's weather forecast leave bedside cabinet . free pastry / coffee set morning , although orange juice extra . concierge James Jolis know everything will need & amp ; organise reservation drop hat . all , great place stay . 
 Jan 27 2008 	 absolutely lovely ! 	 return one night stay Michelangelo . top notch service , beautifully do interior , comfortable bed great location . defintely return ! 
 Jan 21 2008 	 great getaway ! 	 second time visit Michelangelo hotel . great second time around . great room , excellent service , comfortable accomodation . husband stay part Broadway.com 's package . birthday present husband . great time . , love bartender staff , particularly Bernie also Jimmy . 
 Jan 19 2008 	 will back ! 	 stay Michelangelo 3 night prior leave cruise New York . fifth trip New York ( NY junkie ! ) first time hotel . slightly worried may little ' uppity ' liking , give description , review , etc . , turn completely unwarranted . love hotel ! location one good ' ve yet . times square area , right middle action noise . 1 - 2 block walk put right . also close great sight , Rockefeller Center , Met , great go theater . also , plenty good deli 's small cafe 's restaurant within block , look quick bite eat . can not say anything restaurant hotel try . think pricey side , would bet food great . hotel wonderful , beautiful decor , clean quiet unobtrusive . room large bed sooo comfy ! bathroom also nice large jacuzzi style deep tub shower combination . bit walk maze hallway , find room , well worth trek . feel welcome comfortable time arrive ( close midnight . ) staff handle check quickly , room promise bellman friendly . use concierge , leave direction NY cruise terminal helpful , give we map direction give we head make sure cab driver go quick way . grateful yet venture outside city would clue quick route . mention , ny junkie , give location , service , comfort hotel , first place look stay future trip Big Apple . economical , rate $ 100 less per night Times Square hotel ( i.e . Westin , Marriott Marquis , etc . ) nice , nice . stay Westin , Park Central ( hate ! ) Waldorf , ( terrible location ) would choose hotel New York minute ! not mind pay bit room get quality , place ! 
 Jan 15 2008 	 Location can not beat 	 enjoy Michelangelo . good feature perfect location . addition , well maintain luxurious property . room large comfortable . great bed quiet dark night . attention detail throughout hotel impress we . get room incredibly low price , understand always case hotel . the staff hotel helpful , time little snooty ( one say often ) . although think might part hotel 's image , never necessary . 
 Jan 13 2008 	 stay away restaurant - Insieme 	 restaurant wildly overprice horrible food service 
 Jan 12 2008 	 well do property 	 nice property , wonderfully large room , especially New York . bed comfortable staff accommodate . breakfast simple ( coffee pastry ) , tasty . good business purpose near everything midtown New York offer . 
 Jan 7 2008 	 Loved ! 	 stay 3 night family . hotel problem honor request adjoining room . hotel beautiful perfect mid -town location . room spotless beautifully furnish . loved late checkout , NY Times deliver room nice toiletry bathroom . wish wi -fi else free internet room . free internet near front desk always wait . concierge accomodate , ( thank James ) . , nice hotel look forward return . 
 Jan 4 2008 	 absolutely fantastic definitely go back ! 	 stay Michelangelo 5 night celebrate New Years Eve . hotel perfectly locate major tourist attraction - stone throw 5th Ave Times Square . room overlook 7th Avenue could see hustle bustle New Years Eve . room spacious finish high quality - could fault . stay everything have hope would - perfect hotel everyone . would hesitate recommend anyone , disappointed ! ! 
 Jan 2 2008 	 New Years Weekend 	 return three night stay Michelangelo Hotel NYC.I choose hotel default first choice hotel way expensive . my husband prefer suite Michelangelo good rate one bedroom suite . it seem hotel price control NYC $ 695 per night find bargain . in actuality hotel perfect . the feel european comfortable lobby bar . the room beautiful clean , TheBathroom nice Bvlguri ( spelling ) toiletrie large soak tub . stay third floor hear anything due double window ( free shoeshine also ) . service far well Waldorf Towers Pierre . check prompt prof . on second night basket Godiva chocalate deliver think nice touch . since live right NYC choose sleep late see show . on Friday night dinner Rainbow Room - great atmosphere although food ok . it fun get dress pretend know dance . for casual experience Rainbow Grill may good choice . Saturday - see Spring Awakening love . go child think good kid 17.to nothing offensive play sexually explicit . for Dinner go Caryle Cafe Steve Tyrell . while enjoy show food ok expensive evening . Sunday- Lunch Blu - Fin locate W hotel . have say really enjoy lunch there . each entre come coffee drink choice . after lunch see August ; Osage County one good play ever see . if like drama try miss it . the act amazing . for Dinner go Asiate Mandarin Hotel Time Warner Center - the food delicious view restaurant spectacular . atmosphere trendy Formal . New Yorker Happy leave NYC Monday , ( new year Eve ) sleep late hotel 1pm check arrive home 40 minute later . Hope report help thank help plan trip . happy New Year everyone 
 Jan 1 2008 	 would totally stay ! 	 wonderful , wonderful , wonderful . alas , stay one night great . get Times Square make leave outside hotel corner another left , be ahead 6 block . great location . staff gracious everything look gorgeous holiday decoration . room beautiful bed comfortable . bathroom large . overall , would recommend anyone stay hotel . complaint like sleep ' white noise ' AC keep turn night even though set thermostat really low . lobby beautiful . can not say enough hotel . highly recommend . 
 Jan 1 2008 	 great location Service 	 excellent location , far enough crazy Times Square center , central everything else . room spacious . staff attentive . would hesitate stay . 
 Dec 27 2007 	 magical Christmas Michelangelo 	 Michelangelo absolute perfection , make Christmas New York memorable . this beautiful hotel , gorgeous lobby large nicely decorate room delicious complimentary breakfast ( biscotti italian coffee , yummy ! ) . staff personable helpful . twice daily room service . hotel conveniently situate theater district , unfortunately also make noisy especially night . criticism lack coffee make facility room . however , overall highly recommend hotel . stay lot hotel New York match high standard set italian . definitely stay . 
 Dec 24 2007 	 one Best NYC 	 love Michelangelo . travel NYC couple time year able find well property money . watch rate often drop month travel date . able book Sundays $ 195 numerous time . still pricey certainly discount compare $ 623 average room rate . hotel beautiful room spacious comfortable . location convenient theater Time Square . PS . like steak try Ben Benson ' block away . well , JZ 
 Dec 14 2007 	 lovely room - cheap ! 	 stay Michelangelo ( first time ) 9th 13th December . ny business trip , want somewhere close office . hotel lovely , great location , room one small one , would easily big enough wife . decor smart , bed comfortable storage space great . I request quiet room view - small window look onto building . however , dark left work dark get back , nothing see anyway . a / C noisy , not one try sleep , problem . will certainly try stay . 
 Dec 11 2007 	 great hotel 	 stay Michelangelo 5 night shopping trip New York exactly say tin . great location Times sq . handy shopping , theatre Rockefeller Center ( take trip top dine Sea Grill ) staff great especially concierge . stay junior suite spacious clean lot room take bar real use . previous report free breakfast ok quick snack . turn right front door 2 deli / cafe serve breakfast within 50 yds . hotel restaurant quite bar . other restaurant balthazar Soho busy french style brasserie Sparks american steakhouse . Flew Silverjet excellent service great value watch luggage return journey theft report 
 Nov 30 2007 	 great location 	 great hotel , location ideal , staff friendly helpful . the breakfast ok want little personally go sustinance outside . would recommend hotel anyone , suite extremely comfortable , air - con little noisy work well . when go back try hotel . 
 Nov 30 2007 	 underwhelming cost 	 previously review , Michelangelo provide great neighborhood , beautiful lobby classic old NYC building style , room bath well furnished , mostly attentive efficient service . also alot small problem . nice desk ugly cheap plastic email jack stick on - no WIFI cord provide ( bring one quickly request ) . not really mind extra charge internet , pay $ 595 + various taxis per night , object local even & quot ; toll free & quot ; call cost $ 32 ! ! also heat regulation issue - the usual adjustable thermostat , matter low set , heat radiator keep come . late Nov , able sleep leave window slightly open , would prefer well temperature control . finally , although coffee croissant ready well official breakfast time 7 am , attendant would not let pour cup 6:50 . 2 minute later someone else help , not object , . mostly minor issue , hotel price range ( Four Seasons , example ) much close perfect . 
 Nov 27 2007 	 wonderful stay Michelangelo 	 recently stay 3 night Michelangelo wife 's 40th birthday . room spacious clean , front desk helpful , breakfast croissant coffee quite good . locate across street Le Bernardin , go birthday dinner , outstanding . lovely convenient place stay NYC . 
 Nov 25 2007 	 Nice hotel aspect disappointing 	 stay 1st 6th Nov 2007 . prior stay contact concierge number item 1 - ask book car airport we ( response ) 2 - ask wine place room arrival surprise . email get answer select wine email back choice - acknowledgement although get delivery report read receipt end . on arrival 8 pm night check - pay bill cash count desk show room . room standard room lovely - nice spacious - think Bvulgari toilettrie suite bathrobe etc . one thing room lack storage space i.e . bed big cover cushion part turndown storage roll stuff round room - think bit untidy . however understand room much big lot ny hotel could bad . however wine room . an hour checking get call reception say recount cash $ 100 short - point travel 22 hour could bother argue feeling have count try pay go back room . during night get drink minibar put hand straight break glass - minibar bottle shatter due amount ice - next morning housekeeping sort lucky seriously cut myself . next day report lack wine concierge ( James Jolis - one email back ) another concierge write detail say would check . point late point surprise element go . never hear another thing yeah not push response not - job sort stuff like . know standard room not look recompense guy take info show total disinter yeah might lot save hard trip surprise hubby expect not . two incident leave disappointed hotel attitude reason spend money they . the hotel great location , yes aircon noisy unit huge room situate window - go Nov obviously cool room not issue we . ear plug must though hear siren etc night long - that s price Broadway . come door Broadway leave end street Radio City music hall Rockerfella centre - central . Breakfast - yeah sparse , croissant , coffee biscotti whilst - day take cup could go back room - day cup take china one . free ! hotel include nothing treat bonus something quick start day that s fine . we lucky enough see Wicked strike kick would highly recommend anyone . dine Vice Versa restaurant beyond Gershwin theatre - prebooke via detail menupages.com . also dine Tribeca Grill - fab food , bustle atmosphere celebs boot . we lucky enough Big Apple Greeter day one - Phillip nice man - show we sort thing would spotted otherwise . would highly recommend service . we also Grenwich village walk food tour - fantastic experience really cheap book go via Foods New York - really good value - 3 hour history food tasting . would recommend hotel other - yes would - location wise perfect . personally would pick somewhere else next time feel disappointed staff . 
 Nov 20 2007 	 hotel real gem 	 return long weekend michelangelo hotel . need stay somewhere close theatre district hotel tuck away somehow middle everything . travel 15 year old son husband excited room would not cramp . book junior suite suppose 650 sq . foot . going pay extra cot son . arrive tell we get we room two queen sized bed instead original room . room beautifully appoint . also offer room also beautiful . hotel staff accomodate . send chocolate management ! service hotel outstanding respect . would highly recomend hotel anyone travel new york , 
 Nov 14 2007 	 almost perfect ... 	 many review hotel TA , almost entirely favourable , let deal issue raise review first . location perfect mid town , cheap ( ? ) , staff friendly helpful , room immaculately clean good decorative order , hallway also appeared freshly paint carpet . far good . junior suite base review ask one & quot ; non street facing & quot ; . not , overlook 3 wall enclose well . sure quiet ( provide air con switch , problem November ) , virtually natural light zero view , hence feel slightly claustrophobic . mistake . room spacious huge - wife accompany ( suppose sick child intrervene ) would enough closet space - maybe expect much . reviewer mention meagre breakfast - surely could not bad ? . coffee , criossant , apple . full stop . jam . juice . also serve hotel lobby , whilst pleasant , comfortable breakfast . pre - warn always assume could go breakfast , could , frankly 's pain want juice , bowl cereal toast . Moan 2 - pay $ 9.99 per day internet access . 's cost , 's principle - join 21st century please Michelangelo . finally real sting tail - make 45 minute business call London . mobile reception room poor , necessity use phone room . cost 45 minute call ? $ 180 . yes , be right , $ 180 . $ 4 per minute . sure rate publish , simply daylight robbery leave leave sour taste mouth . course be always easy reading review dwell negative ignore positive . nice hotel tick far box . would stay ? yes would - will room view , will not use phone . 
 Nov 7 2007 	 great find 	 Michelangelo great find , ideally locate close Times Square , 5th Avenue Central Park . room luxurious well appoint . all staff extremely friendly helpful . concierge book car transport we JFK flight home , reasonable £ 47.a hotel return . 
 Oct 23 2007 	 convenient location ! 	 husband stay Michelangelo October 9th -13 2007 . need change room traffic noise 51st St. 4th floor room huge flashing billboard tv screen outside building across street . front desk Manager change room brief argument lose & quot ; view & quot ; . say anything lovely view giant , flash tv screen . move 5th floor , sleep peacefully & quot ; inside & quot ; room . traveler mention , air conditioner noise slight problem . staff attentive room keep clean . complimentary Continental breakfast morning nice selection coffee danishe fresh plentiful . plenty restaurant close would prefer short walk breakfast meal . location great shopping 5th Ave Henri Bendel ten minute walk . must recommend Frick Collection 1 East 70th St. great museum grand home private collection ! definately stay Michelangelo . 
 Oct 22 2007 	 FABULOUS ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! 	 first trip NYC , stay Michelangelo . service great room nice comfortable . location also can not beat ! highly recommend hotel ! ! ! 
 Oct 22 2007 	 great location 	 get back long weekend New York . first visit New York , not comparison NY hotel make , read hotel review , quite happy choice . room king - sized bed request & quot ; roll - away & quot ; third person staying room . roll - away like twin bed , typical fold - up cot . still plenty room spread suitcase . large mirror electrical outlet bathroom , desk area , vanity area -- handy three people hair / makeup time . seventh floor , street noise minimal digital thermostat keep room comfortable . like previous review state , nice turn corner busy Seventh St. enter calm oasis hotel lobby . encounter problem front desk staff , friendly helpful . bedding pillow comfortable . two reason 4 rating ( instead 5 ) . first , pistachio nut something similiar next bed arrive never vacuum stay . second , be willing pay $ 600+/night publish rate , probably & quot ; plush & quot ; hotel stay . book hotel directly many month advance pay $ 360 / night can not complain . breakfast minimal , many option within 2 - 3 block north west hotel . 
 Oct 15 2007 	 great location update 	 read review hotel decide book thought could reply previous comment . good thing hotel say ... location perfect . big plus , state other nice size room . find rate Expedia call hotel match rate , $ 355 delux room . room 534 look 51st Street , across office building . good thing hotel , think true . take negative . towel always new fluffy ( thin say ) . hallway rug replace ( complaint ) ..... bed look new , shabby . paper cup breakfast bar take coffee back room ( least husband ) . always two chocolate bed ( one someone complain ) . ask coffee maker gladly supply , true provide coffee , end use . bed , King , comfortable important long day sightseeing ! spend last five day three week vacation bed good bed trip . negative , husband , concerned air - conditioning talk site . yes , cycle frequently wake husband . light sleeper , may bother . , hand , bother . usually warm loved fact air conditioner keep room quite cool ! plan return NYC couple year plan stay Michelangelo ! 
 Oct 13 2007 	 good gem town ! ! ! 	 return 6 night stay Michelangelo . far good place ' ve stay NY ! check in / out quick , although 10 am promise room would ready 11 am . book Junior Suite , corner 51st 7th Ave great ! excellent view , not noisy black curtain want sleep tight night ( choice 4 different pillow ! ) . manager leave welcome note box Godiva chocolate first day , Bulgari toiletry bathroom ( huge ! ! ! ! ) . concierge great help advise we , Henry door help we taxis , word staff everything possible accomodate . coffee / pastry enough quick bite early morning although 9 am day could not catch free breakfast , maybe could service everyday 10 am late sleeper . overall , good experience ' ve ny , location atmosphere hotel make good town ! next time ' m NY , will definetly stay ! ! 
 Oct 10 2007 	 New York standard value . 	 nice hotel , adjacent Times Square ( close taste ) , convenient theater Lincoln Center . clean , quiet . spacious room good service , price ( $ 425 / night ) , New York standard , quite reasonable . proximity Times Square , objection relatively minor - loose toilet seat , wear carpeting ( replace , accord post , apologetic sign ) , tired ( albeit free ) limit continental breakfast . , noisy air - conditioning unit ( note other ) . give price anything comparable New York City , would return . 
 Oct 5 2007 	 Fantastic experience ! '' 	 moment step cab check , entire experience wonderful . Henry bell staff courteous , front desk people quite accommodate . our first room bit dark , move large room window overlook 7th Ave . even though 5th floor , hear virtually street noise . also , noise within hotel . the housekeeping staff great , make sure everything need . godiva chocolate manager quite tasty . the Michelangelo convenient location theater , Central Park 5th Avenue shopping . it place stay New York ! 
 Sep 26 2007 	 ` ` Mike '' OK 	 love NYC , feel & quot ; Mike & quot ; bit ordinary price . the location great , byt staff pretty ho - hum everything check , hot coffee , PM bar . first time stayte there.we will not back 
 Sep 21 2007 	 would change thing ! 	 2 studio room hotel 4 day weekend , , husband 2 son early 20 ' . check breeze , check . never see line front desk , concierge . one incorrect charge bill mini bar remove without question . hotel beautifully decorate , location perfect interested theatre , times square , rock center , radio city , 5th Ave shopping , central park , etc . hotel small NY standard , room huge ny standard . get bargain price room , ( $ 450 / not ) seem fair price amenity consider room city expensive . one studio 2 queen , one king . end private corridor , key open door end hall well room . wing hotel . bath large , black marble vanity , tv , walk closet , separate area make hair . boy bath bidet , . huge fluffy robe provide , well turn service . daily maid service exceptional , reward tip day . window room functional , open often let cool air , rather run A / c . lobby coffee service good , enjoy cocktail intimate lobby bar . otherwise , lot activity hotel . staff friendly , especially enjoy talk bellman . later flight , keep luggage day . one PC guest ' use handy print boarding pass . we eat hotel restaurant , fill italian East Village Little Italy . however lunch Heartland Brewery right across street burger beer great . Ben Benson ' steakhouse one block hotel , dinner good . look hotel lot buzz , people watch , hype ; place . seek high class , quiet , comfortable place stay ' perfect . would hesitate stay ; solid 4 star++ . 
 Sep 21 2007 	 wonderful location ; great hotel 	 husband & amp ; satye micheangelo labor day weekend . search right hotel valet parking long time , & amp ; thank tripadvisor , find right one amazingly low rate NYC hotel . book ahead time booking.com & amp ; hotel staff call we couple day prior arrival confirm stay , & amp ; please organize ! hotel really PERFECT location , 5 10 min walk almost major detination ( time square , central park .. etc . ) plus bus & amp ; subway station close . use & amp ; pleased convinience . upgrade double king room , not really necessary , definitely nice . the room quiet & amp ; keep clean & amp ; bed & amp ; pillow first class , good ' ve ever experience .. comfy have hard time get bed morning : ) . bathroom quite large marble , although have liked include tub , know come . complain room due allergy problem feel sick carpet . bad since hotel cover , & amp ; first time allergy get bad hotel carpet ! yes AC noisy , husband say get use slept ear plugs & amp ; fine . all hotel staff nice & amp ; helpful time . complementary breakfast free , include beverage ( hot milk , hot milk chocolate -delicious- , coffee & amp ; even espresso ) & amp ; different cake & amp ; pastry . although good breakfast hotel . , we , hotel good 4 * property rather 5 * . always find doorman another hotel entry ( weird ) & amp ; whole lobby place small , even breakfast place squeeze right cheke area . one thing be sure , great hotel reasonable price one great location ever & amp ; definitely recommend place . tip : never eat hotel & amp ; use italian neighbourhood ( ok ) , & amp ; 9th street ( 15 - 20min walk hotel ) , good place ever food . ' ve never see many reaturant squeeze one place , & amp ; choice different vareity cuisine unbelievable , would really recommand place ! go century 21 ( go time ) & amp ; definitely good buy ever ! take tuk tuk tour central park much fun , 45min ' ve see $ 40 ( include tip ) .If want take bus buy ticket subway station prior get ! ! took ferry back & amp ; forth ( free could not believe ) staten island & amp ; see statue liberty . way , see people boat tour close statue not time , plus good viwe well . one good spot see , u get ferry , take first step see , upstairs turn ur leave & amp ; go outside ur leave & amp ; stick ur place & amp ; enjoy ! 
 Sep 5 2007 	 great 5 star 	 planning trip ny review lot hotel ( thank Tripadvisor ! ) decide stay Michelangelo . go NY labor day weekend , rate amazingly low . certainly plus . real complaint hotel , really not & quot ; 5 star & quot ; 4 star . hotel great location ! quick walk Times Square , Central Park , Rockefeller Center , pretty much everywhere . amazingly , hotel quiet . walk front door busy street , quiet , wonderful music play background . truly , great place come back long , busy day city . front desk staff nice , staff bar . one concierge nice helpful , though give we wrong subway direction end Brooklyn 10 pm ! scary ! , work Labor Day , helpful . need transportation airport , inquire get town car , tell we go get cab . call car service myself . we & quot ; upgrade & quot ; arrive large room , definetely room one renovate room . furniture certainly chip , , not care . room large , bathroom good size ( though bidet advertise ) . 7th floor , room overlook 7th avenue , could hear outside noise . yes , AC little loud , never really notice . room clean , sheet towel ok . Holiday Inn quality bad , would expect & quot ; 5 star . & quot ; would guess thread count 300 , maybe even around 200 . pillow little flimsy , bed bedspread , really expect duvet day 5 star property . breakfast - free , can not complain . serve variety little muffin pastry , good . want full breakfast , order room service . let take coffee outside bar / breakfast area , even supply to - go cup . cappucino good morning , reuse ground much , time day , cappucino amazing ! Carmen ( one bartender ) make well ! one thing expect 5 star property doorman open door . nope , . open door , whether door taxi drop , door hotel , open . , big deal , thing expect 5 star property . , GREAT hotel ! stay part ny , would stay , hand . 
 Sep 1 2007 	 Perfect ! 	 husband stay Michelangelo weekend prior cruise Crown Princess . fully agree previous outstanding review hotel . perfect place we . beautiful deluxe room comfortable immaculate . enjoy spacious marble bathroom bedroom , appear recently update fresh paint new carpet . location convenient site want visit . staff helpful professional . continental breakfast enough get we start morning . would certainly stay classy hotel . 
 Aug 24 2007 	 fabulous weekend 	 spend three night Michelangelo . room beautiful service flawless . have contact concierge make reservation arrange car driver take we family event everything set perfectly - problem whatsoever . hotel pass fee ( tip driver ) onto bill , everything conveniently handle one transaction check - out . the location walk distance Times Square without close overly loud touristy . would stay Michelangelo heartbeat . look forward go back . 
 Aug 22 2007 	 look 	 although rate bite steep side , Michelangelo Hotel 's level comfort accessibility many major attraction make dent pocket . whilst reception staff nothing shout , upon arrival , immediately notice lack bustle crowd associate noise come typical 5 star mega hotel NY abundant . , lobby exude warm , cosy welcome feel . enclave bustle city never sleep . shelter weary leg charger spirit prepare explore city secret next day . room spacious , good size , comfortable , private , perfect end hectic day . scale 1 - 5 , would rate 6 ! opportunity view room another hotel far , able say much confidence ! ! hotel 's location also perfect . right smack Broadway District , within close proximity Times Square comfortable walk distance anywhere really , location PRIME ! ! location accessibility , quality room cosy private feel high quality boutique establishment , well worth price ! ! one tiny area improvement breakfast . offer coffee croissant improve upon . selection - selection ? ? ! ! breakfast concern , either go way , offer nothing . 's take ! otherwise , , look ! ! 
 Aug 20 2007 	 NYC Gem 	 stay hotel 4 night late summer month , 2007 . 31 year old male . Perfect Midtown Manhattan location , close subway , Times Square , Rockefeller Center , central park , Broadway show . crazy Times Sq area , hotel QUIET , large room huge bathroom . bathroom also bidet , phone , TV . would recommend hotel anyone age and/or NYC vacation intention . 
 Aug 17 2007 	 wonderful stay Michelangelo 	 husband return long wonderful weekend Michelangelo . good hotel ever ! everything check - in check - out easy staff courteous helpful . always answer question help whatever need . the location great . hotel within block Times Square Rockefeller , well many Broadway show . stay Michelangelo like transport quiet oasis long day go . definitely stay return trip New York . 
 Aug 13 2007 	 extremely pleased Michelango 	 return four - night stay Michelangelo 5 woman two adjoining room ( 410 , 411 ) , absolutely love ! location several block Times Square Rockefeller Center , mean cab ride find great restaurant , club shop . hotel clean , quiet , comfortable , staff exceptional . bartender Jimmy favorite , end day drink great conversation . ' ve stay NYC see typical room size , Michelangelo 's room incredibly large well worth price . reviewer mention loud A / C street noise , not bother either even though face busy 7th street temp 90 's . definitely stay city ! 
 Aug 13 2007 	 nice cozy 	 hotel lovely . view 7th avenue 7th floor corner room . room huge , yet sparsely furnish . hotel locate short block Times Square . could not perfect . lobby beautiful . overall , wonderful experience . 
 Aug 11 2007 	 Beauty ! 	 stay beautiful Michelangelo one night celebrate birthday . book two adjoining room . one room king bed two queen . attach foyer . ( type room not easy find NYC ) room exceptionally spacious Manhattan hotel . tastefully decorate extremely clean . service also excellent , employee front desk room service waiter . bed linen high quality comfortable . location ideal , close theatre , shopping , etc . 4th floor find surprisingly quiet , little noise outside traffic . one complaint . hour check , suddenly strong odor nail polish remover come vent . pretty overwhelming . tell front desk leave say would make note investigate . ' m confident , stay long , would address problem we . would let stop stay . overall , love ! 
 Aug 11 2007 	 oasis city 	 enjoy hotel immensely ! lobby clean welcoming staff . room large quiet . breakfast lobby nice altho danish could improve . classical music play quietly day long . night jazz pipe thru piano player bass man hour . do hesitate stay . enjoy stay . a note : safe room ; shower bathtub shower could slippery altho wall bar ; AC room work old fashioned recycle throughout night . nevertheless , bed comfortable room large . room hall clean ; elevator respond within second call . we stay lucky enough get reservation . 
 Aug 8 2007 	 great Stay Michelangelo 	 11 - year - old daughter stay 4 night & quot ; girl trip & quot ; NYC -- first , second -- wonderful stay ! lot research , book room great rate directly hotel 's website . check - in quick , read several TA review property , surprised advise upgrade large room ( think would ' ve disappointed not upgrade ! ) . room large appear recently & quot ; freshen & quot ; new paint cosmetic change . bed incredibly comfortable , towel large fluffy , love use robe provide hotel ! housekeeping visit twice day , make room city , return evening empty waste can , fill ice bucket , provide turn - down service . request housekeeping extra pillow , provide within 5 minute phone call . entire staff door front desk friendly helpful . after first day , pass breakfast ... like coffee , daughter not drink yet , milk available go along muffin / pastry . look good , since not eat anything sweet breakfast , go search something taste , absolutely trouble find within step hotel . I two minor issue stay . room sixth floor overlook West 51st . street noise audible even middle night . since warm stay , solve noise issue crank A / c low enough run night drown street noise . issue one hotel recently visit , regard internet Access . property provide single computer guest use lobby ( high demand ! ) , still charge 9.95 per day connect internet room use computer . one concern prior visit , lack in - room safe , quickly put rest see setup front desk . hotel actual security vault , bank box camera , guest buzz must sign time access box . access private area , pleased setup . my first stay NYC large , busy property heart Times Square ... choose Michelangelo proximity Times Square , Rockefeller Center , Theatre District , also sense far enough away chaos Times Square , would offer calm rest place daily ventures city . not disappointed , hope able return another stay soon . 
 Aug 5 2007 	 nice ... 	 hotel nice centrally locate . my concern were:1 ) room air conditioner noisy . call maintenance respond 5 minute excellent . Maintenance agree noisy offer put new unit . little push shoving , reduce noise exist a / c tolerable level . 2 ) lobby hallway hot . would liked enjoy lobby continental breakfast much hot lobby . I ' ve stay Manhattan many time definately one well hotel area Manhattan . 
 Aug 4 2007 	 change still love . 	 daughter & quot ; Yankeefanatic & quot ; 13 year - old girl travel lot must say New York one favorite place . Michaelangelo one good location Broadway ( mother go many show ) , be easy get overall gorgeous hotel . ever since little , ' ve stay course love stay different . bar / seat area place spend time . service nice wonderful staff get know past stay ... weird . kick friend bar even get drink say leave . friend go alone get Shirly temple 's say leave young . Michaelangelo not & quot ; carefree & quot ; use still love . 
 Aug 1 2007 	 Loved ! 	 July 25 - 31 , 2007i homework deal come , ( aver . $ 250 / night ! ) , book immediately . check breeze . great little bar lobby terrific food , bartender wonderful . concierge helpful email phone , sorry not get chance meet person . room fabulous , comfortable relax business traveler . immaculately clean . need anything , housekeep within second ! Doormen nice helpful - , great stay ! new NY hotel choice . 
 Aug 1 2007 	 love ! 	 FINALLY find hotel love NYC . stay numerous hotel area year , read great review Michelangelo website , decide give try . hotel staff professional courteous , check - in snap upgrade great , huge room ( anomoly NYC ) . great view window heavy blind could pull deep sleep . room service food prompt delicious . bathroom enormous really like toiletry offer . quiet , relax room , nice turndown service complimentary nytime every morning . housekeeping attend every need quick efficient way . lobby classy wonderful , live classical music every evening . close 5th avenue shopping , Radio City Music Hall , Broadway theatre . overall , first - rate hotel first - rate experience . love hotel . find home away home NYC ! 
 Jul 17 2007 	 Gem Manhattan 	 visit NYC birthday July 12 - 15 , 2007 . read positive Tripadvisor review , decide stay Michelangelo month ago make reservation . stay Room 737 ( deluxe , king suite ) . Hotel graciously upgrade we birthday . room huge city hotel standard . every request ( extra pillow , clean towel , room service ) instantly satisfied cordial staff . early check - in seamless . many wonderful complimentary service ( daily paper , turndown service chocolate , shoe - shine , delivery & quot ; missing & quot ; toiletry , light breakfast morning ) . negative room 's A / c unit rather noisy ( ear plugs solve problem sleep ) room face street ( city traffic noise night long ) . interior suite would probably quieter . otherwise , Michelangelo exceptional . lovely public area ( small lobby bar nightly classical music ) . perfect location . be look perfect romantic getaway NYC , try hotel . highly recommend . 
 Jul 16 2007 	 really lovely hotel great location 	 stay Michelangelo 5 night brilliant stay . everyone efficient friendly throughout stay . upgrade studio room free huge . free coffee little pastry nice touch handy morning although would not pay quality not great . get amazing value size room pay . would definitely recommend hotel 's great location sightseeing . would stay visit New York . 
 Jul 5 2007 	 daughter deserve pat back 	 stay michelangelo hotel new york city 4 night early july fabulous . location amazing , staff friendly accomadating . look hotel go many different option room either far small absolutly hidious . ( know dark green carpet floral print bedspread ) convice nothing sufficient NYC we , leave 13 yr old daughter pick something great job . room ( stay deluxe room ) spacious nicely decorate , thing miss jaccuzi bathtub . ( would nice shoppiong ) really enjoy vacation Mike will not hesitate stay . 
 Jul 4 2007 	 FANTASTIC ! ! 	 girl night town NYC . neighbor wonderful experience Michaelangelo . room hugh two comfortable queen bed . linen pillow pristine . clasical music play Bose stereo room arrive . check little early , ( 2:30pm . ) front desk could not enough we . pleasent , helpful , kind . time relax dinner show . bath room immaculate , huge fluffy soft towel . ask iron board iron , bring we could hang telephone . also extremely quiet . coffee pastry morning wonderful end night town . reccomend wonderful paradise one busy city world . 
 Jul 1 2007 	 Motel 6 style care $ 495 / night ! ! not waste $ $ $ $ 	 $ 495 / night 5 star rating , wonder get payofff high ranking . obviously rank hotel less discern taste ... good $ 125 / night experience .. small definately european 200 year old style lobby . enter 3rd floor , Jr. Suite , 1st thing find maid leave dirty cleaning rag coffee table sitting room . however , tell check upgrade Studio Jr. suite , ( realize time ) feel could let pass handed person bring luggage . however soon find bedroom come repleate dirty , grungy 30 year old ( least ) carpet , brown age know else . the bathroom discuste moldy caulk around show window overlook 51st street also filthy cracking window caulk poor insulation . a / C sound like old French 1 HP Citroen automobile one see old B / W movie reason americans think artsy . guess part european experience close $ 600 / night taxis suppose offer . I go put beverage small fridge find Freezer frozen door break hanging . bring attention front desk , ask would mind fix , reply - please .. upon return , find idea repair : unplugged fridge put towel floor front would make much puddle defrost . put another fridge corner room however , real european 5 star Class ... leave ask manager , appear form pompous ( Frenchman ? ) inspector Clouseau accent , tell would sure put information & quot ; Customer Profile & quot ; next time visit ~ ! AHHH .. yet end experience .. upon return , email Home office Italy ( never respond way ) also cc would NY Hotel well . Director Hotel , via email assistant , tell reason upgrade form non- renovated studio NON renovate Jr. Suite Nice , newly renovate room leave . basically upgrade large shitty room small shitty room . would however make note fact Customer Profile future reference , although obviously interested return business . bottom line .. much well quality find . try Helmsley 57th overlooking park , try 4 season , try Holiday Inn , try Motel 6 Motel 8 , offer well value , likely actually care clientele . interested build new repeat business . 
 Jun 26 2007 	 fabulous 	 First Class luxury . excellent conceirge book we cute romantic italian restaurant right near theater advise we show see . luxurious everything ! coffee sweet morning huge help we since need catch early flight . highly recommend anyone want theater district . 
 Jun 25 2007 	 Tops NYC 	 can not ask much NYC hotel . Michelangelo huge room , especially perfect couple like we pack much . lot room get ready , nice bathroom ( tv ) , clean quiet . location perfect- pace Radio City Music Hall one direction David Letterman direction . not even realize get back home year ago stay hotel 's sister location Rome , also stellar . we call car service LaGuardia ( 800.8CARMEL , $ 40 2 ) hotel call we cell phone alert us driver arrive early would wait we . would highly recommend luxurious NYC getaway . 
 Jun 20 2007 	 Michelangelo Fabulous 	 stay Michelangelo first time June 13th business trip NY . travel NY often business stay many top ny hotel , include one rank high Tripadvisor . Michelangelo far good one . service outstanding throughout -- check - in , room service , terrific room . get room upgrade terrific . staff extremely welcoming location hotel fantastic . it be long time since experienced service make hotel stay enjoyable . 
 Jun 18 2007 	 good couple 	 husband stay long weekend really want classy hotel sleep night -- place fit bill . location great ! right 7th 51st street within easy walk distance Times Square really close Rockfeller Center . king bed room also love seat sofa chair well desk . bed comfortable . armoire flat screen tv well several drawer . closet large bathroom big separate toilet / tub area . lot marble bath huge oval tub / shower nice wide shelf bath thing . bath also small tv unexpected perk . towel nice standard hotel . we three small child stay home Grandma trip . hotel good choice family . pool family restaurant . quiet really & quot ; fancy & quot ; child . plus room extra space kid stretch in . we book Expedia get great rate NYC hotel . location could not well . finally staff wonderful . polite front desk . concierge personable helpful . check 6 Sunday morning doorman already cab wait without ask ahead time . 
 Jun 12 2007 	 well ever ! ! 	 arrive hotel hour early chekking , absolutely problem ! ! guess ... upgrade suite additional cost ! absolutely overall amazing experience - love ! recommend hotel anyone go stay good location manhattan , doubt . everything ( breakfast ) wonderful , staff fantastic , room perfect . good value travel - money ever . so ; , do , sure , ` go back ! ! ! ! 
 Jun 12 2007 	 Perfect right people 	 wife stay June 8th-11th Michelangelo great stay . pro : extreemly clean , large room New York , great location , friendly staff . con : would describe hotel understate elegance , people might appreciate . con room look another building 5 foot away mean room get natural light . bright sunny day still look dark window . nice hotel , can not say much well high end hotel stay New York . 
 Jun 8 2007 	 Michelangelo Perfect Stay ! 	 write lobby Michelangelo ! quiet elegance centre frenetic City ! ! ! come Silver Wedding Anniversary wonderful stay elegant Hotel along Times Square away maddness area emit . lobby beautiful marble cool welcome hot outside 90 today humid . King suite beautiful , huge room , flat screen tv , mini bar , sit area large dressing room bathroom ever . everyone friendly helpful would hesitate stay lovely oasis ! 
 Jun 6 2007 	 Excellent service good room 	 stay Michelangelo three day May 2007 . & quot ; Executive Room , & quot ; large , large walk - in closet , nice size bathroom , comfortable living area . bed bit soft side . note room not safe , will need leave valuable safe deposit box . box big enough hold standard size laptop . room next service lift , noise lift staff use quite audible day night . also noise , somewhere , come vent bathroom , day go away door shut . noise room next door . the service though excellent . call lan cable come instantly . call laundry pick come room right away . ( actually clean ok - way evening , ask concierge shirt re - do could wear next day - re - do waiting get back evening . ) would definitely stay alternative hotel truly like NY ( Sofitel ) . 
 Jun 2 2007 	 Excellent 	 Michelangelo everything want NYC hotel . quiet , gracious , room spacious elegant . staff accomodate pleasant . restaurant excellent room service food . 's great location NYC need . favorite place stay New York . 
 may 27 2007 	 great hotel 	 wife stay Michelangelo 5 night start May 19 th . exellent Hotel great location staff always friendly helpful ( use consignee info ) . room extremely quiet ! complimentary breakfast expect ( muffin , apple & amp ; tea / coffee ) , right front door turn right good deli call Cafe Duke well price populur local . free newspaper a.m. door nice , twice day room cleaning would recommend stay Michelangelo . 
 may 24 2007 	 hotel great 	 wife arrive NYC early expect . upon arrival go front desk pleasant greeting inform room ready . 1230pm . town see 3 pm play find hotel ready freshen show great . man behind counter even upgrade we suite . room clean , staff friendly , amenity hotel great . leave shoe outside door follow morning shined , charge ! room flatscreen tv , seperate sit area , bathroom large bathtub ever see . even tv bathroom . check seemless transaction . overall wait stay hotel . 
 May 17 2007 	 Special 	 stay MichaelAngelo end March 2007 partner 40th birthday . first trip NYC want special . e mail hotel reason travel call leave U.K. check message . upon arrival upgrade junior suite whole NY experience begin 's magic point . staff pleasant , accommodation superb ' m sad see someone write review say have good experience , partner & amp ; rather well travel stay MichaelAngelo remain memory long time come right reason . hotel always place will rave recommend anyone listen judge review , not exceptionally lucky , guy give 1 * rating must simply unfortunate . wish have fantastic memory partner & amp ; keep forever . hotel beautiful ambience incredibly comfortable feel ..... ' m go stop go , everytime think , could go forever ... 
 May 14 2007 	 perfect hotel ! 	 return 3 night stay could not well ! book hotel girl long weekend - 6 we . hotel give we 2 room adjoin common foyer 2 king size bed room . perfect we . room large , spotlessly clean , beautifully decorate . bed , pillow linen superior - back pain plague month disappear ! 3rd floor hear little noise street , . staff extremely pleasant helpful . coffee send room morning rather go continental breakfast pick muffin pastry run door . great cosmopolitan piano bar one night little pricey - $ 14.00 ! ! hotel perfect spot theatre goer short walk Madison 5th Avenue , Central Park , Rockefeller Center . would defintely recommend hotel anyone viste NYC want perfect place stay ! 
 May 14 2007 	 Loved Hotel ! 	 lot research online hotel heart city decent price . find great internet rate hotel day want go . contact hotel give internet rate . everything hotel great . beautiful atmosphere , clean spacious room , friendly staff , .... location perfect ! block Times Square , block Rockefeller Center . Ruth 's Chris Steakhouse right next door ( yummy ) nice dinner . small gripe charge we $ 80 valet parking ( $ 40 per 24 hour period ) , park 11:30 a.m. Sunday , get 1:00 p.m. Monday . say since 24 hour , charge we extra day , policy , guess understand . , really enjoy stay would recommend anyone . 
 Apr 19 2007 	 great hotel 	 hotel excellent location ! be couple block away several attraction , include Times Square , still manage feel like quiet cozy place . last year stay Doubletree Times Square everytime walk front door hotel , loud crowd always fight way huge crowd people get anywhere . case walk front door Michelangelo Hotel . feel like be beat path , be still close everything . room clean really appreciate large bathroom separate vanity area . complaint call housekeeping 8 am order rollaway bed deliver room say problem . come back room 7 pm night , rollaway bed still deliver . call housekeeping remind still need rollaway bed say record early request . front desk call verify order rollaway bed confirm ; arrive 10 minute later . ' m sure request complicate , eventually arrive actually nice comfortable rollaway bed . would definitely recommend hotel friend . 
 Mar 30 2007 	 great place 	 enjoy stay although easy explain . heart Times Square yet Upper East Side & quot ; snottiness & quot ; . front desk somewhat obnoxious efficient helpful specific request . concierge fantastic - recommendation Broadway show helpful . hotel offer free breakfast joke - pastry probably buy supermarket generally uninspire . want free piece bread okay coffee go , perfect - otherwise go elsewhere . bartender tell restaurant open couple month sure help clean horrible breakfast issue . the room make special - friend recommend place room much big normal NYC . spacious comfortable although definitely somewhat worn . sort remind upscale grandmother 's place - comfortable nice , little tired . nevertheless , wife really enjoy long day explore city . the bellman doormen fantastic - friendly personable incredibly helpful . seem like immediately know able point wife right direction morning coffee run ( not like hotel 's coffee ) . - great choice Times Square / Theater district . usually stay Westin visit city try cheap . likely try Michelangelo . 
 Mar 22 2007 	 Michelangelo good ! 	 third visit ( leisure ) Michelangelo continue marvelous experience . everyone doormen reception concierge housekeeping invariably helpful kind - perfect way buffer hustle / bustle Manhattan . room large would expect - upgrade deluxe Junior suite sofa , coffee table comfortable chair along desk separate sleeping area . king size bed comfortable lovely linen . everything impeccably clean yet time see housekeeping turn - down service . quiet , allow peaceful sleep . love hotel ! 
 Mar 19 2007 	 fantastic stay ! 	 book Saturday night stay Quickbook.com wife birthday read many rave review Michelangelo . get great rate NYC . ' ve ever Europe stay hotel major city , be expect . lobby remind hotel stay last year Madrid . cozy , like big living room . we arrive early Saturday hotel staff happy check we hold bag room ready promise deliver bag room soon available . we depart lunch return around 3:30 pm ; pick room key inform upgrade large room . go room find huge - by - New - york - standard ( plenty adequate anyone else 's standard ) corner room 2 king size bed large walk - in closet . bag not , one phone call produce 2 minute , smile , thank obnoxious wait around tip , guy go even chance offer one . another phone call get 3 fiber pillow deliver replace feather pillow without aggrivation , also 5 minute . finally , another phone call get we iron ironing board 5 minute . we return theater find bed re - make , turn chocolate nightstand , along card next day 's weather forecast . drink hotel bar , find Sunday Times wait we outside door around 1:30 am.most importantly , room spotless . mold / mildew whatsoever . water pressure phenomenal , shower stay hot - not even want get . staff always courteous , friendly every request make handle quickly , efficiently smile . location 51st 7th right middle theater district , within 2 short block e 1 Subway line . would stay , be new first choice NYC . 
 Mar 12 2007 	 Michelangelo great NYC value 	 get back excellent weekend ... everything perfect ... James , concierge , great help show reservation . front desk helpful room large clean . breakfast roll little weak , ok ... would nice able take coffee back room ... stay . 
 Mar 10 2007 	 still gem ! 	 return second stay Michelangelo , ' m pleased report property still real gem heart NYC . front desk staff friendly helpful houskeeper excellent job clean turning room . room ! junior suite pretty , absurdly spacious , quiet , impeccably clean filled light two large courtyard - face window -- Manhattan well $ 400 ! can not say enough condition room -- spotless utterly free ding , rip , stain , etc . lobby , hallway elevator equally pristine . nice touch : in - room electronic touchpad heat/ air control . always find Michelangelo oasis calm day enjoy bustle city . 
 Feb 18 2007 	 new NY favorite 	 book hotel online review many site . look great location affordable price mother / daughter weekend . disappoint ! arrive little early Saturday , room yet ready . staff learn meet daughter , offer upgrade room 2 king bed availbable immediately . although bathroom tub , handicap accessible , jump . hotel beautiful room quite large . James , concierge , great help secure dinner reservation exact time need , speak italian Spanish . theatre restaurant within easy walk distance . complimentary coffee pastry bar next morning nice . slight complaint fan room keep turn like white noise , set fan low temp keep run , get little cool . also 3rd level street , fan also need drown noise . offer quieter room , however . definitely return Michelango ... great find ! 
 Feb 16 2007 	 great location concierge service 	 husband live NJ NYC often . decide spend Valentine 's Day city stay Michelangelo hotel night . search perfect hotel , look combination prime Times Square location , luxury , affordability . Michelangelo offer we exactly ! hotel small side average size room NYC . bathroom nice , combination 2 small room , one house nice deep tub . hotel room clean ! must also compliment extremely helpful concierge great job ! wish doorman helpful , never open door we .... overall , good experience Michelangelo hotel . Ritz - Carlton Four Seasons , 1/2 price hotel , hotel great choice ! imagine also great choice business traveler . 
 Jan 19 2007 	 Superb 1st class hotel 	 Nicky & amp ; Robert Englandwe spend first vacation state fantastic time . hotel Michealangelo supreb minute check , staff plesant friendly standard delux room 1st class . definatly return Michaelangelo . 
 Jan 16 2007 	 colossal disappointment 	 hear good thing hotel , excited stay . excitement soon turn disappointment arrive recent Wednesday night stay . supposedly upgrade & quot ; nice executive room & quot ; turn third floor face street . extremely poor location give 90 minute garbage truck ballet occur 11 pm 1:30 three duel truck honk , rev compact load neighborhood garbage . might willing forgive poor location , bathroom not clean ( unless long hair sink intentionally leave ) . top , room service order Tiramisu arrive solidly frozen take hour thaw room temperature . finally , add insult injury , staff fail pick shine shoe , leave outside door 11 pm direct provision & quot ; complimentary & quot ; service . give wide assortment peer hotel vastly superior experience , would stay Michelangelo circumstance . 
 Jan 16 2007 	 good 	 family get NYC absolutely great stay hotel . service excellent , room big nicely furnish , clean . last least , location perfect . would definitely recommend hotel heartbeat stay . 
 Jan 9 2007 	 Michelangelo AWESOME ! 	 husband stay New York City almost every December ( nine year ) celebrate birthdays enjoy holiday season weekend . previously stay Palace , always enjoy much , year want try something different celebrate husband 's 50th birthday . choose Michelangelo surprise ... stay Dec. 15 - 17 . thrilled choice ! find front desk people efficient polite , kind upgrade we absolutely beautiful Grand Suite ( reserve King Suite ) . room huge , gorgeous quiet . doorman , bellman , maid kind . room spotless . prior arrival , contact James , concierge , email , also helpful question ! hotel management leave we box Godiva chocolate , bottle wine vase beautiful yellow rose , wonderful touch . unfortunately , last night stay , awake middle night , dark , break something room accident , , course , tell next morning ( totally embarasse humiliate ) . , staff kind ... upset clumsy break something , seem concerned alright . still feel bad ruin anything beautiful room , especially kind upgrade we . , great . location Michelangelo perfect . could walk everything , quickly ! Radio City , Rockefeller Center , theatre district ... close ! fantastic location ! would 100 % recommend Michelangelo anyone . would definitely stay , , clumsy one , back ! 
 Jan 5 2007 	 lovely hotel excellent service 	 recently return four day Michelangelo please charming european - flavor hotel , staff , location . particular experienced traveler make every effort select top - class hotel offer quality accomodation , provide unique experience - disappoint Michelangelo . I contact hotel directly prior arrival explain circumstance trip , kind receptive helping make stay special experience - Louis James excellent representative hotel . arrived upgrade large room thoughtful box Godiva chocolate leave we first night . overall ambiance hotel warm invite elegance service exceptional . travel friend lose luggage staff hotel instrumental help locate bag - even stay phone 45 minute get information lose luggage . we would definitely recommend hotel anyone travel New York ..... unless like one previous reviewer prefer hotel vend machine . , hotel . congratulation appreciation Michelangelo staff great job .... definitely class act . 
 Jan 3 2007 	 Clean Quiet Great Location 	 Location excellent , housekeeping staff . would definitely consider hotel future NYC visit . 
 Jan 2 2007 	 Fabulous Hotel ! 	 find hotel back July look book Christmas getaway New York year . fabulous find ! great location - close enough Times Square / Broadway 5th Avenue without beat path . checked advise give upgrade room . stay New York hotel , past , room size superior & quot ; cracker box & quot ; normally receive . stay recommend anyone head New York . 
 Dec 28 2006 	 expect 	 first experience New York City excited . contact concierge prior trip arrange airport pickup . arrange driver sedan ( 4 people 11 bag ! ! ! ! ! ! ! ! ! ) needless say , pay $ 118 driver , another $ 28 taxi accomodate everyone . front desk , concierge , bartender rude unpleasent say least . housekeeper room service delivery great - polite helpful . luckily , plenty New York Christmas absolutely nothing hotel . vend machine , restaurant , shop , etc . room ok , expect price . stay much luxorious hotel Ft . Lauderdale well price . return New York , shop well hotel next time . not fool picture internet . 
 Dec 27 2006 	 Perfect Location ! ! ! ! 	 husband stay 5th december 6 night junior king suite . spendy time year . first time new york alot research . pleased decision . always stay 4 5 star hotel . Michelangelo nice place . room nice consist couch 2 chair desk king bed . bathroom nice deep soak tub nice . upon arrival bring we rose chocolate along bottle wine nice . request quiet room 3rd floor quiet dark fine . sleep well .. altho agree heat / cool fan kicking night kind loud . occasionally disturb sleep . can not comment free breakfast cause end every morning nine never ready early : - ) conceierge friendly helpful . housekeep wonderful room clean . good part however location ! ! pleased find could walk rockefeller center , walk 5th avenue , walk time square , also walk several broadway theater ! also easy walk subway station nearby one day . highly recomend hotel look hotel easy walking distance everything . also stay one night trump hotel nice however believe michelangelo beat location . also ruth chris steak house right next door michelangelo also Ellens stardust Diner close . walk beauty beast theater , radio city music hall xmas spectacular , phantom opera theater , do not go noticed color purple mama mia even close michelangelo excellent broadway show . would stay hotel ever go back . 
 Dec 14 2006 	 price 's much well choice 	 third fourth ( final ) stay Michelangelo . previous stay , course recent year , suggest something decline service physical plant , unfortunately decline continue . upgrade ( fee ) well suite two night , find & quot ; upgrade & quot ; mean essentially new coat paint wall . everything else room show age , well . lamp , rickety coffee table , bathroom , even light switch something 1980s , . clean , yes . quiet worth price , ( HVAC system sound like must taft Hotel generation ago ) . forget free continental breakfast , unless like artery - clog sweet roll ( fruit ) coffee consume lobby area , room . ( still , way , restaurant premise , since Lemoncello close long time ago ) . clearly well choice NYC . 
 Dec 2 2006 	 Perfect Location ! beautiful NY Hotel ! 	 wife stay Michelangelo 3 night May ' 06 wonderful time . read review pick Michelangelo result research do site . review correct , hotel clean room spacious . write reivew December time since . hotel perfect location especially town see Broadway show . within walking distance Times Square , Madison Sq Garden , subway plenty shopping . staff adaquate complimentary breakfast nice ( although spend morning Starbucks around corner ) . post pic room enjoy ! 
 Nov 27 2006 	 love Michaelangelo 	 family four stay Michaelangelo Nov 8 - 12 , 2006 . much enjoy aspect hotel . service front desk , concierge bellman professional pleasant , small lobby bar area nice enjoy music cocktail hour . junior suite 3rd floor surprisingly quiet consider face 6th Avenue . like room -- well appoint comfortable bed . problem heating system first night promptly fix not recur . excellent location near ( near ! ) Times Square , Central Park Rockefeller Center . would definitely stay . 
 Nov 15 2006 	 good location Manhattan 	 stay Michelangelo Hotel 10/27/06 - 11/1/06 love every minute stay . location good Manhattan - close theater , shopping & amp ; many tourist sight , 7th Ave room quiet . 3rd floor & amp ; seldom hear traffic noise . the room well - sized comfortable hotel lobby & amp ; lounge beautiful luxurious . for part stay , weather warmer expect appreciate full control air conditioner room . automatic , similar central air conditioning unit home Texas , cycle maintain desire temperature . and tub ! ' m normally show person , could not resist take long soak huge tub . way relax long day sightseeing ! love hotel & amp ; stay next visit NYC . 
 Nov 8 2006 	 Fabulous Stay Michelangelo 	 travel NYC another couple . & quot ; job & quot ; find great place stay ! , course , look TripAdvisor many hotel . want least AAA Four - Diamond property . find many positive comment Michelangelo , want pursue . perfect location mention many review . one place not seem mention , five - minute walk Central Park ! go every single morning nice little run . book early find great deal extend stay . stay nine day . book directly Virginia Hotel . kind helpful . first impression staff Hotel -- great . every contact staff wonderful . concierge helpful , housekeeping accommodate thorough , front desk people nice helpful . even doormen pleasant help we get cab need they . our room fifth seventh floor , away elevator . zero view , really not care amazingly quiet . room nicely appoint bed comfortable . even pillow high quality . Junior Suites find adequate closet drawer . even nice little vanity outside bathroom . air conditioner bit noisy , not make huge difference . not wild & quot ; breakfast & quot ; sweet none we real well sweet breakfast . take advantage one day . lobby lovely , small , invite . evening live music nice . drink lobby one evening comfortable . feel like complain something , really nothing complain . definitely stay Michelangelo ! 
 Nov 5 2006 	 Great Location 	 stay business trip . overall , great location , close Times Square subway stop , make easy get around NYC . interior facing room , nice quiet NYC hotel room give location . complaint heating unit make bit noise shower not drain fast enough . service ok . front desk personnel try helpful , efficient , example take 10 minute check - in , originally tell room not ready one person second person hand key . overall decent stay great location . 
 Oct 31 2006 	 Perfect Location Good Hotel Average Service 	 's say one way another previous review 's take . Broadway , Times Sqaure Rockefeller Plaza , well location . go Late Show also want check GMA Today Show perfect . the Hotel nice . small lobby allow intimate feel appreciate busy place NYC . room large side clean . iron room odd staff deliver quickly ( finally pick phone ) . room nice nothing spectacular . stay hotel consider 4 - 5 star level nice , luxurious room . like mention review , dark room fine , quiet , high floor away elevator request . free breakfast fine - hey , be free ' m go complain . late checkout 1:00 spectacular . also check hour early without hassle whatsoever . the staff okay , nothing write home . would expect high level appear slightly sophisticated establishment $ 240 / night , , ai not complainin ' . compare service level let say ...... NY Palace- apple orange . it be slightly average hotel fair price sweet spot- recommend . 
 Oct 29 2006 	 wonderful hotel Midtown Manhattan 	 two couple travel togth holiday think wonderful hotel convenient theater , Carnegie Hall Lincoln Center . usual mix business traveler week family weekend . large room , clean decor look little worn . dining except coffee / tea / milk pastry breakfast . staff provide excellent service front door housekeeping . find well hotel lot money , Michelangelo hard beat price range . 
 Oct 29 2006 	 european style boutique hotel -- delightful stay 	 friend meet we NYC theatre weekend book we Michelangelo . NYC originally , come CT often , many varied hotel experience year : Plaza Royalton , pleasantly surprise pleased . friend arrive first , receive upgrade room Jr. Suite . suite quite spacious , well appoint , quiet sound proof . room tastefully decorate hall lobby area . rugs plush , everything feel quality , like cheap hotel furnishing . overlook 51st Street , hear street noise . there blackout shade addition shear curtain , wonderfully dark quiet good night sleep . toiletry nice , service quick pleasant . yhere complimentary shoe shine , not notice late avail . chocolate turndown service well morning NY Times , sign first class hotel . morning continental breakfast add plus , include cappucino espresso . truly feel Itlay ! location wonderful , ticket & quot ; Wicked & quot ; less block away . Le Bernardin China Grill within couple block highly & quot ; Zagat rate & quot ; restaurant . moma couple block away well Carnegie Hall , Rockefeller Center Lincoln Center within walking distance . wonderful stay would definitely return Michelangelo . 
 Oct 29 2006 	 Michelangelo great place stay 	 stay Michelangelo total 12 night October . one visit 7 night second 5 night . read great review hotel certainly live everything read . hotel great location within walk distance Broadway , several subway station many restaurant . even walk Empire State building Museam american History . room great size , comfortable clean . complimentary breakfast two morning eat morning . would highly recommend Michelangelo would certainly stay 
 Oct 23 2006 	 Loved Michelangelo .. stay 	 Husband return 6 day stay Michelangelo . read review number internet site decide hotel want stay first ever trip New York . convince travel agent book Michelangelo 's list travel brochure Australia . disappoint . arrive long flight Sydney staff understand helpful . executive room spacious , quiet lovely nice view 7th ave . add touch daily weather forecast ( celsius ) , chocolate turn bed newspaper deliver door . complimentary breakfast pastry , muffin coffee wonderful start day . Michelangelo conveniently locate . 's walk distance Times Square , Madison Sq Garden , subway shopping area . thing lacking room tea & amp ; coffee make facilite , Starbucks next corner room service . certainly stay Michelangelo next time visit New York ! ! ! 
 Oct 19 2006 	 Great Location ; friendly staff ! 	 choose hotel wife 's 50th birthday , , thank tripadvisor , make grear choice ! small enough personal , yet well equip friendly . position excellent midtown . surround great restaurant , situated 5th Avenue Broadway , major sight shop manage foot . special thank David James Walter - concierge really know Manhattan able recommend great restaurant cuisine budget . we look forward go back already ! 
 Oct 18 2006 	 Great Value Upscale Hotel ! 	 return five day stay Michelangelo . first , make reservation , web site state match offer find travel web site . contact directly follow . rate average $ 289 / night , make reservation 5 month advance . allow 24 hour cancellation . hotel well locate , within 5 block Times Square , Radio City , 4 subway station . staff friendly efficient . reserve small room find enormous , luxurious , well appoint . room face 51 street , mild street noise . surprisingly , also include & quot ; breakfast & quot ; small sweet roll , muffin , coffee , tea , cappuchino , become little overwhelmed near termination . limited exercise room stair stepper , treadmill , stationary bike , free weight . New york city international newspaper complimentary daily . restaurant renovate still room service menu use . 24 hour restaurant / grocery next door Cafe Duke . easily four star hotel . 
 Oct 15 2006 	 Loved Michelangelo 	 husband return wonderful five night stay Michelangelo Hotel . location centrally locatedand especially nice able walk Gershwin Theater see & quot ; Wicked & quot ; . staff helpful restaurant recommendation reservation helpful information . large room elegantly decorate quiet . able rest comfortably large king - size bed hear outside noise appreciate . fact , first morning miss italian style breakfast since overslept since room quiet . hotel provide cappucino , coffee , tea , roll , muffin , pastry , fruit 7 - 9 a.m. weekday also weekend lobby . would definitely stay Michelangelo since within walk distance many museum , restaurant attraction . love shop , 5th Ave . conveniently locate . subway bus stop also conveniently locate . restaurant remodeled not get sample food . 
 Oct 11 2006 	 Great Hotel ! 	 read Michelangelo Trip Advisor see great rate Orbitz . review accurate think hotel gem . great rate hotel would call almost luxurious . big room ( NYC standard ) lot room amenity nice . view - stays room look window be NYC ... would definitely stay . also two year old daughter . accomodate one hotel ' ve stay provide toddler size blanket along clean , nice crib proper sheeting . 
 oct 9 2006 	 nice location nice room 	 wife stay early year first time Big Apple , want something west midtown close lot atraction mind . in respect hotel everything could hope . short / medium ( nice ) walk away Radio City , Rockefeller Centre , Carnegie Deli , Central Park , Times Square , Grand Central Station , etcWe give large room ( one big ) , change next day dark . think weather take turn worse realise window face long & amp ; wide brick wall foot away . move street facing room , considerably small . we originally book Executive room think mention would & quot ; internal & quot ; room next natural light . on one evening return early ( 2 am ) , little disappointed find bar shut early ( want cup tea coffee retiring ) .Overall , good hotel would consider stay . stay Parker Medridien , Marriot Hilton previously , would say second Hilton tower 
 Oct 4 2006 	 wonderful stay usual 	 another delightful time we Michelangelo - be NYC several time year stay past six year . excellent location , beautiful large room , responsive staff - treat we like family . need stay anywhere else . 
 Sep 14 2006 	 OK Excellent 	 make second visit Michelangelo one night September 13 , 2006 . travel NYC business time time throghout year choose Michelangelo short trip hotel usually stay business ( Intercontinental Barclay , Omni Berkshire , Regency ) price $ 600- $ 800 per night range . obviously , demand hotel room high date , honestly , can not even bring spend someone else 's money rate hotel room . comparison , $ 395 rate pay Michelangelo within reason . after second stay , still come away experience feel first visit . ok . bad ; OK.Check breeze corner executive room mere minute . Hallways elevator clean . see discard room service trays cart hallway . like . room large , city 's standard , clean except muted stain floor two queen bed . someone try well clean slight stain still visible ( probably red wine realize can not much ) . room three window quite pleasant . vault ceiling nice touch well . fourth floor ( Rm . 415 ) notice little noise 7th Avenue . contrary prior review , air conditioning unit noisy point impede sleep . bed comfortable sleep well . I amaze , however , size quality television . open door nice amoire find Wal - mart quality television , , 20 inch . picture sound quality , unfortunately , exactly would expect . 's air conditioning come play . air conditioning would cycle , would turn tv volume , consequently turn back air conditioning would shut . minor annoyance still annoyance . price flat panel TV 's dropping like rock . Michelangelo want compete space , need upgrade television immediately . , huge deal still annoyance . use in - room internet connection not know Wi - Fi available . the bathroom spotless closet quite large . good stuff . & quot ; Breakfast & quot ; include room rate consist tasty little pastry , bowl apple , tea coffee . not drink coffee tea juice bottled water would nice . , think , cup yogurt would plus . , ok . real downside breakfast tray use dish napkin staff present keep area clean people force leave dish pile coffee table side table sit area lobby near food . limit amount time breakfast available , staff clean area really must . use hotel restaurant , bar room service . check go smoothly , bill correct way . would stay ? yes , face huge price disparity Michelangelo hotel usually visit . typically , difference rate negligible . long make reservation , room rate Michelangelo increase go rate . consider stay additional night , tell $ 395 rate available second night . room would additional $ 300 second night . ok , Michelangelo not worth $ 695 opinion . know , maybe somebody pay . not go I . I realize Ritz Carlton Four Seasons little thing really add . Michelangelo good base build , need button thing . 
 Sep 10 2006 	 still wonderful ! 	 husband along another couple spend wonderful weekend Michaelangelo . second visit everything still wonderful . arrive early , room ready even receive upgrade junior suite . spacious living room / bedroom combination . one surprising observation upon unpack lack drawer space . also safe room , iron board iron , coffee pot . continental breakfast serve lounge 10:30 weekend . hotel great location minute theatre . come Manhattan often would definitely stay ! 
 Aug 26 2006 	 Nothing Special 	 book Michaelangelo recent business trip bowl . review make sound much well . stay 5 night & quot ; Executive & quot ; room . large NY hotel room . decor fine - nice , nothing notable . television small - ' m guess 20 inch . not cut today 's hotel market , mind . bathroom clean , shower head adequate , decorate nicely lot granite / stone . room noisy . 5th floor face onto 51st Street . ask move not think 7th Ave side would well . whoever write airconditione unit noisy right - end turn thermostat way day room freezing get night try stay comfortable cover . bed comfortable , - nothing notable . bedspread little past prime ( thought reviewer say use button since disappear - mine way ! ! ! ) recently stay Sofitel would definitely recommend MIchaelangelo want stay west side . - nothing wrong Michaelangelo - not deserve rank Trip Advisor . 
 Aug 22 2006 	 Michelangelo good ! 	 read review Michaelangelo Travel Advisor website , contact hotel directly . spend one night , wonderful . hotel beautiful , staff friendly helpful - upgraded- room large . continental breakfast include , though without juice . location perfect - close everything . park lot next door $ 28 - bargain . definitely stay Michaelangelo next , hopefully long , visit Big Apple . 
 Aug 18 2006 	 WONDERFUL three day 	 stay Michelangelo Hotel wonderful experience . when arrive hotel greet warm smile Uniformed doorman . , warn greet front desk . arrive early tell could check early . upon enter room , big decorate Neoclassic style . king size bed , wait / seating area , large bath room w / color tv , large bathtub , really clean . at night husband return room , would find bed turn back candy nite table . first night , receive box candy personal note thank we choose Michelangelo Hotel . the Maid service twice day , time clean towel replace new one . hotel locate walking distance everything , Time Square , Theatre , Shopping , Rockefellow Center , Good Resturants . day friendly Doorman helpful . we really enjoy stay hotel . everyone wonderful . stay . 
 Aug 13 2006 	 Mixed Impression -- really 3.5 5 rating 	 Recent Stay : 8/1 -8/3/06 request early check - in able get ! ( REAL plus since arrive NYC day temp 107 degree outside ! ) pro : good location several theater , Radio City Music Hall well St. Patrick 's Church Rockefeller Center ; comfortable bed ; quiet ; 1 p.m. checkout ( contrast 10 - noon checkout ) ; reasonably price food available nearby ' City ' cafeteria ; clean overall -- really like turn service replenish towel , sundrie , etc . con : could not really enjoy large tub since drain plug not / would work -- try fix , successful . decide point call again / wait maintenance people take much time , not worth trouble . Breakfast really not great -- pastry average good . bedspread wear / tear ( patch place ) ; iron board safe room ; hotel restaurant availablelastly , one say anything we entire time ( guess could pro ? con ? ) frankly , leave w/ impression not care . minimal conversation check - in even less check - out -- know , sign slip . Bottom Line : like Hilton Times Square ( 42nd St. ) well . 
 Aug 4 2006 	 wonderful experience 	 daughter stay Michelangelo two night late May . beautiful , high class operation . even though book bargain internet room , upgrade junior suite . room incredibly spacious , well decorate , bed extremely comfortable . bathroom luxurious , marble everywhere brass fixture . entire stay , room spotlessly maintain . every request front desk meet immediate response . staff friendly greet we graciously everytime encounter . eat breakfast , opt favorite restaurant elsewhere , roll coffee look good plentiful . would definitely recommend Michelangelo . visit New York often , luxurious place stay . 
 Jul 30 2006 	 Four Star Experience 	 wife return one - night stay Michaelangelo Hotel 7th Ave . Manhattan . choose hotel due 's & quot ; four star & quot ; rating hotel [ -- ] , location close theater district . review play European / italian atmosphere service . here receive $ 350 + ... chief concern noise factor Manhattan , tell would give 5th floor room upon morning arrival check bag . see show shopping , come back check - in , tell 4th floor room . big deal , good start , either . our toilet non - functional , handle dangle tank . bedspread previously button , tear point . there burn mark carpet near bedside . the curtain fully extend across window , allow lot light room night make difficult sleep . we tell iron room - call one . the tv 13 & quot ; Philips color badly skew nearly unwatchable . needless say , sound also horrible . see well tv 's Microtel's . the free coffee breakfast 9am . nobody ask we stay , seem care . we travel together 30 year , wife agree Michaelangelo Hotel bottom list far value concern . stay MUCH well place fraction cost - even Manhattan ! 
 Jul 24 2006 	 really enjoy Michelangelo 	 read review Michelangelo decide book room . stay weekend night , really like location , staff , large room free coffee pastry morning . plus room really clean , ' m pretty picky . would definitely stay . 
 Jul 23 2006 	 Perfect spot 	 husband recently quick trip New York City stay Michaelangelo hotel 5 night . find hotel perfectly central location , close Time Square , Broadway 5th Avenue useful tube station . hotel beautiful , luxurious , clean quiet upgrade large room arrival . free breakfast sad , tea , coffee soggy pastry want juice pay . many cafe good breakfast close . would definately recommend hotel find good last minute price . 
 Jul 18 2006 	 Great Hotel Great Location . 	 stay Easter 06 . use hotel year ago business want use whilst holiday . it well worth extra money might seem like similar hotel stay . standard room amongst large ny , whilst junior suite superb . great standard decor service , nice ambience . the location great - easy walking distance Broadway Central Park . Plenty Starbucks nearby coffee / muffin top . 
 Jul 12 2006 	 Excellent Michelangelo 	 wife stay Michelangelo 25 - 30 May 2006 . first visit NYC disappointed . location close enough everything might want way shop Fifth Avenue short stroll away . Times Square also around corner ( block away ) . look hotel whilst NYC find excellent choice . whilst restaurant close refurbishment issue plan eat every evening . NYC great experience one side - wife cater vegetarian . response & quot ; eat fish ? & quot ; not . affect thought NYC Michelangelo would definitely recommend stay . also would recommend restaurant call & quot ; Remy & quot ; close ( recommend concierge James Jolis ) excellent . 
 Jul 12 2006 	 Excellent Hotel 	 recently return 9 day stay hotel complaint ever . this clean hotel well sized room well locate friendly staff . we check little early party four two room find one quite ready ask wait 20 - 30 minute . room next go get key second room give one else , full apology give large room nice ( room book would plenty big enough size wise ) .As toiletry one complain early review , say import , ' get , party small room toiletrie taylor London Bulgari well . ' hairdryer first room borrow , buy ' sure need two , phone call housekeeping would got one . require iron & amp ; iron board ask housekeeping . the breakfast describe pastry coffee , plenty last whole time , take coffee back room ask coffee take away not mind . would recommend Hotel gladly . say two year ago stay Sheraton New York Hotel & amp ; tower literally around corner little expensive go back think ' prefer stay , similar size quality room , modern busy hotel plenty area coffee , meal & amp ; drink . pay little club room get free breakfast ( plenty choice ) horderve . if not like busy go Michelangelo . one last thing forget Empire State Building go ' Top Rock ' , less busy , well view three floor , two level large Perspex screen top level small fence , get see Central Park & amp ; Empire State Building . also check Campbell Apartments ( pricey ) Cocktails , nice . 
 Jul 10 2006 	 love Michelangelo ! ! ! 	 love Michelangelo -- -- time get shuttle time check , stay excellet ! ! greet doorman carry luggage front desk inform upgrade junior treat .... treat . special rate $ 195 incredible hotel quality location NYC . room beautiful , bed comfortable location hotel could not well . look hotel near theater district , central park shopping , ! ! also receive map information helpful friendly concierge . little street noise , however , since third floor , not disturbing . trouble get elevator need one . we think breakfast fine . offer several variety tea , coffee , cappucino , expesso kind pastry well fresh apple . evening , trio play lobby also nice , comfortable lounge could hang . another thing like hotel stuffy -- -most guest notice tourist like friendly nice well . when time leave , receive late check -- -their regular checkout time 1:00 also nice . keep bag bellman 's room ready leave late afternoon . we highly recommend hotel would stay heartbeat . sure ask special room .... ask . 
 Jul 10 2006 	 Honesty Excellant 	 stay 7/1 - 7/8 - 06every thing display web sitevery large room , .clean room hotel spotlessStaff top notch , breakfest lobby goodAll item request donewhen check 7/8/06 leave camera robe hook bathroom remember plane go home , lande call hotel already camera securityand say would send home monday . Honesty great hotel else could ask , place stay , thank hotel . 
 Jul 6 2006 	 go back ! ! 	 Fiance & amp ; recently come back first trip NY stay Michelangelo . love ! ! fourth floor face 7th problem noise sleep problem every night - probably due incredibly comfortable bed exhaust sightseeing day ! Junior Suite like apartment make difference come back relax busy day . aircon also welcome NY hot stay ! problem staff , helpful need , fact pastry serve breakfast - complimentary afterall .... not know much room cost entire holiday surpirse ; book ' other half ' say excellent value money location , size comfort room hotel standard general . know make return visit finish sightseeing ( run time ! ! ) shall definitely stay hotel again . Denise & amp ; Jon 
 Jul 5 2006 	 Nice Place 	 wife stay Michelangelo Hotel first anniversary . facility nice , great location . fortunate enough get upgrade Junior Suite , much appreciate . the price hotel 's website bite high side . able get rate US $ 199.00 per night Expedia . price , hotel steal . issue staff . plain vanilla . lot personality . also , front door man non - existent . helpful upon arrive , equally helpful upon departure . , get rate US $ 200 - US $ 225 night , would recommend hotel . rate , alternative . 
 Jul 4 2006 	 Quality hotel 	 stay Michelangelo 4 night June 06 . place quality write . moment enter marble foyer , know somewhere special . within 10 minute walk Times Square Theatre District , fairly tacky , see show , be need . however , 10 minute opposite direction take beautiful Central Park . Rockefeller Centre ( must visit Top Rock good view Manhattan ) Radio City Music Hall around corner . 2 nearby subway station take virtually anywhere city . area feel safe . room large well equipped . bathtub experience . lobby 's continental breakfast adequate Europa Cafe Cafe Duke yard away want something late evening . also . not miss Heartland Brewery across street . brew serve number beer excellent . get tray small sample 9 different beer around 12 dollar . hotel staff extremely courteous helpful . one problem stay . first night room front hotel could not sleep traffic noise . ask could moved give room interior section hotel perfectly quiet . New York noisy city , need sleep , ask interior room . would recommend hotel anyone . 
 Jun 27 2006 	 absolutely Loved Hotel 	 book stay hotel base reviewer comment website , ' ve got say , right target . hotel wonderful - room large , bathroom wonderful ( love soak tub ) , close subway system playhouse go , good thing - price . book two month advance hotel quote rate substantially less hotel area . , might add stay hotel , hotel good . would definitely recommend hotel anyone looking stay Manhattan . thank tripadvisor help we make believer we ! 
 Jun 26 2006 	 Favorite NY Hotel 	 stay Plaza New York Palace , far favorite New York Hotel - staff pleasant , free internet lobby , able print boarding pass departure , include breakfast pastry , apple , coffee - good cappuccino ' ve since actually Italy . room HUGE ! basically nice apartment weekend New York . room suprisingly quiet , amazing since third floor corner 51st 7th Ave meet - could hear couple mute honk - a / C kick hear nothing ! friend staying time check room , totally different , little small , two bathroom , room equally fantastic ! would hesitate stay anywhere else ny . 
 Jun 22 2006 	 excellent value Michelangelo 	 stay Michelangelo three night , June 2 - 4 , 2006 , lovely visit . room large NYC standard , clean quiet . amenity snuff , shower tub wonderful , $ 250 / night midtown Manhattan feel get bargain . complaint housekeeping staff not stock room advertise Bulgari toiletry ... may turn kept & quot ; disturb & quot ; sign door evening . the location ideal , feel , due proximity Times Square Theater District , two subway line , MoMA , Fifth Avenue , Central Park - mention steady stream taxicab . never wait cab would pass hotel people wait . the complimentary breakfast good , expect . read TripAdvisor staff nasty guest take coffee pastry room , never see . one caveat - not feel advertise be offer capuccino , fact , merely ladle frothy steam milk onto regular cup coffee . good thing , however , Michelangelo James concierge . find we fourth - row - center ticket Spamalot ( Katherina McPhee American Idol sit behind we ) , arrange transportation airport , give we free pass two nightclub ( Crobar Pasha ) make sure champagne arrival room right bottle nicely chill . James alone worth stay hotel . staff helpful accommodate without obtrusive . would definitely stay , especially rate ! 
 Jun 21 2006 	 favorite hotel New York 	 ' m spoil . can not stay another hotel New York anymore . fan European , specifically . italian luxury hotel , yet appreciate service , place want check . Michelangelo U.S. hotel own group hotel throughout Italy . location convenient see Broadway show : 51st & amp ; 7th . however , still convenient business shopping expedition . one word caution laptop user : last stay , still wireless internet room . bar , side lobby , typical european style . bartender remember regular visitor . , yet drink without get conversation someone interesting ( place go want drink talk anyone ) . last visit , hotel restaurant still close construction ( 2 year ? ! ) , enough great retaurant near short cab ride away not find problem . people might put 18th century italian painting furniture ( ornate ) lobby . room beautifully decorate ( i.e . anyone except fan ultra - modern ) . want quieter room , request one face 7th , since busy street hour . Michelangelo expensive hotel New York ... however , inexpensive either . be look & quot ; cheap & quot ; New York attire consist short , t - shirt fanny pack ( shudder ) , definitely hotel . 
 Jun 18 2006 	 Noisy ! 	 hotel great location - could not noisy ! room nice enough , nothing spectatular , could not sleep traffic noise . speak manager , unhelpful , say room like give we foam earplug ! could not beleive ! originally book say 12 night , check 3 lack sleep ! also , reception staff useless local knowledge , James Concierge - know - 11.30 day . nobody seem know anything . 
 Jun 12 2006 	 great room sleep soundly 	 husband spend 7 night hotel love . great location , large room , nice bedding , turn service , clean staff friendly . yes air conditioning loud not bother we ( not use much ) . wish would selection breakfast - pastry coffee . ' m going start every day eat pastry find great place across street grab bagel . would definitely stay hotel . 
 Jun 10 2006 	 comfortable bed 	 daughter return home Wisconsin 3 day 3 night stay Michelangelo NYC . beautiful hotel great location . close theatre TImes Square well restaurant etc . room spacious bed comfortable ever hotel , like home . service excellent . could not choose well . bit pricey , worth . restaurant close renovation stay , get sample cuisine . we even experience ride laquardia singe cab driver , , say , frequently pick client Michelangelo , many repeat guest . all , trip make special special hotel staff . 
 Jun 1 2006 	 Average 	 stay hotel late May Memorial weekend . get good price nice hotel pay normal rate ok value money . claim 5 star hotel certainly , good 4 star hotel . room big New York standard bath tub extra large . room double glaze interior window soundproof street noise like NY 4star hotel . room overlook street hear traffic siren etc sleep issue . also air conditioning mention review noisy switch rather constant . migh not think much ignore factor really noisy wake leave . also fitness room non existant machine extremely old not work . location great first time visitor NY near Times Sq , Theatre district etc . however nice stay bit toward park 5th ave bit nearer park like 53rd high . Broadway Times Sq bit grimy . 
 Jun 1 2006 	 Lovely Hotel 	 recently stay Michealangelo Hotel please whole experience . hotel location good , room large clean want hotel room . staff friendly helpful door man polite always willing hail cab you . breakfast serve downstair lobby , nice relaxing setting , plan day ahead . a lovely hotel , great location , would recommend . Gary & amp ; Sarah , London , UK 
 May 30 2006 	 Memorial Weekend Stay 	 stay Michelangelo Memorial Weekend . room clean , unbelievable much space Manhattan hotel . location great easy access Broadway , park , Times Square . Doormen desk staff responsive approach , particularly helpful general . would neutral ok regular rack rate , package / discount rate excellent experience . breakfast coffee service lobby comfortable . 
 May 21 2006 	 Old World Style Hotel 	 Wonderful & quot ; old world & quot ; style hotel . room big nice soak tub bathroom . staff friendly helpful . great location . 
 May 9 2006 	 Loved Michelangelo 	 stay anniversary base Trip Advisor review . lovely ! room huge - upgrade king suite ( call confirm non - smoking mention anniversary - never bad idea ! ) . bathroom gorgeous -- love . actually prefer room room Mark 3 time price . slight negative breakfast buffet crowd go , price ( free ! ) good . park lot street ( drive 51st hotel ) reasonable NY standard . 2 subway nearby , easy get cab . GREAT location . amazing value ! stay . 
 May 7 2006 	 great 	 stay often due business . hotel great , quite , personable . hotel busy feel mega hotel . service excellent . room size pretty good Manhattan . 
 May 4 2006 	 Exquisite 	 stay five night , April 26 - May 1 . absolutely fabulous , beautiful furnishing immaculate . room large , understand , huge New York standard . service impeccable , friendly pushy . serve nice complimentary pastry / coffee breakfast morning . complaint come place surly waiter tend breakfast . one , other nice . see guy snap couple guest different occasion . care , place nearly flawless . 
 Apr 29 2006 	 great hotel 	 book hotel week celebrate Husband 's 40th birthday , start staff accomodate , arrive early room not ready , wait hour get upgrade also . room spacious comfortable meet expectation . true safe room box available reception 24 hr access pose problem . all great hotel would hesitate recommend it . tip : want really good view Manhattan forget Empire State building , go top rock Rockefeller centre , way get impressive view Empire State building photo ! also use subway cheap relatively easy use . 
 Apr 22 2006 	 Bad 	 stay Michelangelo begin April . serve quiet retreat hustle city . staff friendly enough maid service excellent . view room important , sure check ahead . not room much big deal . good thing , since 2 foot away brick building thing see . in - room safe . & quot ; complimentary & quot ; breakfast certainly nothing write home . big selection La Quinta . would consider get good enough rate . great location . 
 Apr 21 2006 	 comfortable welcome retreat 	 stay Easter Weekend ( 13th-19th April ) find Michelangelo perfect NYC base . although centrally conveniently place many attraction , restaurant etc . walk entrance door lobby like embark voyage sea tranquility . public area exude air restrain luxury , coolness restfulness . the front desk staff could fault concierge James Jollis true gem even locate dentist willing perform skill good Friday . oue suite spacious , elegant accommodate everything one need . at night lobby bar fill air relax live piano music - ideal precursor evening gastronomic discovery nearby . highly recommend hotel . 
 Apr 17 2006 	 Loved Hotel 	 stay hotel 4 night March love . elegant old - world charm location can not beat . away noise crowd Times Square , yet close enough able walk 5 - 10 minute . not sample Continental breakfast , speak . entire staff pleasant helpful . room large immaculate . iron & amp ; iron board , deliver promptly request . overall , pleasant experience . would definitely stay rate good . 
 Apr 4 2006 	 great hotel 	 do not one complaint make hotel . room first class , great size clean . staff great , really helpful . breakfast cake coffee good start day fantastic location . never get use gym , busy elsewhere see sight . would definately stay check site get good deal standard hotel 
 Apr 3 2006 	 2nd time around 	 second trip wonderful hotel . amonly give 4 star time large room 1st time around . hotel room extremely clean roomy ( 1st time ihad walk closet . ) sure receive anice box godiva chocolates returnclient everyone get . love ammenitie also . location absolutely good nyc location major walking traffic , yet close action . would stay again.love place 
 Apr 3 2006 	 Wounderful 	 return stay w / my family . everyone doorman desk staff friendly accomodating . second time stay @ hotel . room clean large . room 2 king , 's perfect location . reason give 4 star instead 5 dressing room tv work well could . otherwise , everything great . love european style fact 's be overwhelming . bit pricey , get pay . 
 Mar 28 2006 	 nice hotel great location 	 husband stay hotel one night prior two week cruise one night conclusion cruise . pick hotel due location ( halfway airport pier ) website . price cruiseline offer Holiday Inn Midtown . think hotel look interesting . pretty lobby look like photograph website . first room nice , roomy , paint yellow white , view , quiet , dress / makeup area nice . check 6 p.m. room already turn . hotel manager night make we reservation local italian restaurant , Remi 's , casual excellent . return trip two week later , tell ' upgrade ' second room ( pay high rate ) actually small size ( room bathroom ) dress area right elevator turn noisy . paint eggshell black trim furnishing . multiple shelf old book buy sale . front desk clerk make we dinner reservation Ruby Foos good . also make arrangement see Mamma Mia Winter Garden Theater directly across street short notice excellent . never turn service report next day , tell look DND sign door case . doorman hold luggage late flight follow day put thing lockbox front desk . staff friendly helpful general . the free breakfast lobby fine except charge $ 6.50 small glass orange juice seem ludicrous . 
 Mar 28 2006 	 Perfect location large well equip room 	 hotel find , perfectly situate theatre yet quiet close transportation . room large good equip experience NYC . old world decor public area create refuge city . light continental breakfast nice touch . the hotel east 7th avenue . crosstown bus one block away offer frequent brief trip crosstown . theater within easy walk distance . Central Park short walk . I never look another hotel NYC . 
 Mar 24 2006 	 get little shabby 	 stay hotel many time . tho year since last stay . choose time due excellent location busy theater vacation . little disappointed time . hotel , every stay , always looked freshly paint really sharp . alas , however , begin show age . always shiny woodwork pristinely clean wall appear one coat paint many . wall color drab . carpet hallway look need replacement . bed cover wear . still coffee room italian ' buon di ' breakfast still offer coffee go . one must order room service walk deli . breakfast service also even include juice ... nothing pastry , coffee tea . plus side , lobby quiet relaxing . staff attentive . say opening , location one good theater , shop fifth avenue visit tourist site . also , hotel stay city , room spacious price well . still recommend hotel .... reservation . long & quot ; luxurious & quot ; escape use feel . right price , still good one consider 
 Mar 23 2006 	 Luxury Hotel 	 everything start finish luxurious . would definitely recommend hotel . the room well hotel awesome , mention location , 3 block away time square . great resturant close Vinyl ( inexpensive ) Cite ' wine & amp ; entree $ 69.00 , stay New York might enjoy romantic night Bateaux , dinner & amp ; live music cruise along Hudon River . what lovely place . 
 Mar 15 2006 	 Great Hotel 	 wife stay 4 night joint birthday treat first trip States . arrival tell upgrade offer room fantastic . however , check closed blind view small enclose space give light . decline room ' down grade ' , speak , give room view 7th Ave . still excellent large room equally excellent facility . no tea coffee make facilite room Starbucks corner 8th Ave 51st Street . one minute walk cross road . be quick free breakfast nothing leave . Orange juice $ 6 glass . I still wait concierge supply detail address look go put note door . all , fantastic hotel , first class location , would visit . 
 Mar 11 2006 	 Italians ? 	 look Italians stay hotel . indication signage Italian . oh well . stay Sofitel last June , hotel French ( own operate ) staff able talk we French . nice touch . Michelangelo excellent location - close enough Time Square even close Central Park . great shopping luxury boutique around hotel . able walk two play book - Wicked Producers - without trouble . walk Brasserie supper one evening take cab restaurant outside immediate area , central , cost bit use metro . room spotless , sheet towel promise - good quality . staff pleasant without intrusive . like decor even tinkle crystal chandelier elevator . hotel provide special coffee ( hot wonderful ) small sweet roll ( 7 9 minute ) fresh tasty . take pass $ 6 + orange juice . able change anything would 1 ) able access ice machine rather wait staff bring ice turndown ( around 6:00 scoot room early ) 2 ) heating come full force every 8 minute follow cold blast air - right back sleep . 3 ) tv bit small channel selection marginal . picky , picky . bump next Prime Minister Canada ( B.T . ) lobby - least think might run . celebrity spot New York . 
 Mar 10 2006 	 thoroughly enjoy stay 	 impressed minute walk door hotel . service front desk always great . even assist we dinner reservation wonderful restaurant . room luxurious ample space . marble bathroom favorite part , seperate sink shower / toilet room . tub deep , widest tub , ever . robe available use appreciate . downside view ( none , vent side building ) . sunshine would nice . definately stay . 
 Mar 8 2006 	 excellent stay ! 	 husband stay 3 night last weekend . would recommend hotel anyone - either stay business / short trip week . bedroom spacious . seat area / walk wardrobe / huge bed ( think king size ) .Bath & amp ; shower bathroom ( tv ! ) . hotel also provide dress gown use whilst - optional buy . downside room - tea / coffee make facility . hotel convenient location 2 min walk Times Square & amp ; subway station . Rockafeller Centre 5 min . 
 Mar 2 2006 	 exceptionally - decorate room 	 stay 3 night business NY . room large , exceptionally decorate , spotlessly new . bathroom impressive separate alcove dressing , sink , bath , well large walk - in closet . hotel public area plush well . the downside ? coffeemaker room ( high - end hotel ? ? ? ) rude response breakfast waiter take room ( take anyway ) . heating system little flaky water not hot . old building think gutte appearance - wise , may left old mechanical system place . also proximity Times Square lot light room even shade draw . despite would stay . 
 Feb 27 2006 	 Luxury Hoel great location 	 room Michelangelo one large hotel room ' ve ever New York , be certainly luxury . elegant , well maintain hotel , centrally locate close subway stop . look forward stay ! 
 Feb 25 2006 	 extremely mediocre experience 	 think hotel overrate . problem hotel not wash bedspread guest . upon fold spread , notice stain underside , may visible outside bcs busy print . bathtub room ( shower ) , hook hang robe . bland , uninspire experience , result much desire spend time room . price bad convenient location , would rather pay little luxury . would call luxurious experience . 
 Feb 21 2006 	 way overrate 	 husband get back Broadway weekend include 1 night Michelangelo ( choose rave review ! ) . paraphrase Bette Davis - dump ! . & quot ; upgrade & quot ; we executive room 4th floor . since time change matinee not really inspect room . upon return though , temperature room cool 65 degree ( yes , cold day NYC several year ) . set thermostat 80 keep warm , marble counter furnishing ice cold . toilet stop run entire night , wind howl window loudly neither we sleep . & quot ; breakfast & quot ; next morning consist cold danish , lukewarm coffee extra charge $ 6.00 OJ ( tell pour back ) . good thing hairdryer work , housekeep new one within 5 minute ( good thing since hair soak wet ) . would not recommend hotel stay elsewhere next time . 
 Feb 20 2006 	 Great Location 	 wife spend long weekend Big Apple find hotel experience Michelangelo great overall . room big service excellent . hotel easy access time square , fifth avenue , many place eat . overall would recommend hotel would stay . 
 Feb 2 2006 	 Outstanding Hotel good location ! 	 thoroughly enjoy stay Michelangelo . terrific location , helpful friendly staff , smile face ! room huge clean good furnishing ! review site right mark property . funny though , Affinia 50 Hotel rank comparably terrible experience ! ? stay Michelangelo every visit ny . 
 Jan 24 2006 	 lovely hotel middle Manhattan 	 wife stay Michelangelo one week 2004 . week wedding honeymoon , Michelangelo add experience . hotel quiet peaceful , even though smack middle Manhattan . Times Square Broadway theatre short walk away . one NYC 's premier restaurant , Le Bernardin , block away . art - deco room nice , large enough . wife love marble bathroom , bathroom aficionado . staff polite helpful . one memorable moment occur end stay , get taxi ride airport . wife busy another part lobby , tip bellhop $ 5 bring luggage . begin taxi ride , wife inform , , tip bellhop $ 5 , bellhop return $ 5 receive $ 5 . ethical bellhop make lasting impression . wife hope stay Michelangelo every time visit NYC . 
 Jan 11 2006 	 wonderful experience 	 spend 10th anniversary Michelangelo Jan 4 - 8 could happy experience . check - in rapid , service people impeccable , room tremendous . previous year , wife stay Waldorf opinion , Michelangelo hand well 2.we small room offer find large normal New York City accomodation . bathroom large oversized tub tremendous . another thing notice quiet facility . never disturb exterior noise . heating system perfect . the morning offer limited coffee Danish , though could order espresso desire . lobby lounge lay nicely . evening cocktail delight Vittorio , wonderful italian bartender . the elevator work , never overly delay . hope get square away . the location convenient subway Times Square host nearby restaurant available . we would highly recommend hotel . 
 Jan 10 2006 	 Jan 7 - 9 stay . disappointment . 	 good : good , elegant public area , like Venice palazzo . never crowded . friendly , efficient staff . able check 1pm , check 1 pm ! quiet , never hectic hotel ( except see ) . & quot ; executive & quot ; level room , reasonable size well maintain , whole hotel . Maid service excellent . perk not use ( shoe shine , workout room , limo wall street , free light breakfast 7 - 9am ) obviously , great area theater , Rockefeller , etc . Michelangelo restaurant close renovation . the good : room face vent shaft . could not see sky . yes , heat - air conditioner noisy . not bother we , be something consider . in - room coffee maker safe . coffee - to - go ( back room ) available entire hotel , except room service . must send spouse across street deli . would stay , ask room light ! think next trip will use Renaissance , though . 
 Jan 7 2006 	 Michelangelo ? fantastic ! 	 book two king room July get awesome rate , $ 195 per night , upgrade check - in two junior suite , land LOT pay . everything previous two reviewer mention accurate , read TripAdvisor comment go , know expect far amenity concern . location terrific , room clean comfortable , staff helpful courteous . pianist bass player mellow evening lobby . could approach rate , would hesitate book . course , long - range reservation rarely possible ... happen luck out . I curious elevator . hotel end December . man work one every day ! 's ? overall , wonderful stay experience . 
 Jan 4 2006 	 agree - worth price 	 take mother NYC see Rockettes . location hotel great - block away Rock Center close everything mid - town . lobby beautiful , staff friendly room clean . huge soaking bathtub wonderful long day city . however , price pay location , think customer deserve bit . coffee maker room . hotel restaurant still renovation ( kind peculiar time year ? ? ? ) & quot ; breakfast & quot ; serve bar - rude waiter . so - call breakfast pastry , coffee milk . big gripe orange juice include breakfast . pay extra . know 's small thing , , kind hotel price pay ... trucker motel interstate Ritz provide OJ , place . cable tv room towel thin crispy . ask front desk recommendation italian restaurant . bad idea ! food horrible - absolutely flavor . doorman - extremely nice , difficult understand . I would say would stay . need take money spend lobby put upgrading ammenitie . already point previous review , also ask stay satisfactory . 
 Dec 20 2005 	 Worth price 	 get last week $ 650 junior suite : complimentary newspaper , continental breakfast , shoe shine chocolate . get : iron & amp ; iron board , coffee machine , room safe , elevator work , access stair , expedite checkout shre italian ambiance . ( fair , request coffee machine offer one , tell would go buy coffee . ) hotel also provide one amusing NYC vignette : elegantly dress client Saturday night traipse mezanine pantry use service elevator , one work . price many well choice convenient Times Square . surprisingly , desk ask we checkout satisfied . 
 Dec 19 2005 	 Lovely Gracious Hotel beautifully decorate Christmas 	 Booked Michelangelo summer base review overnight trip NYC see Rockettes Christmas Spectacular street Radio City Music Hall . received call confirm 2 night checkin hotel . request 2 room near floor accomodate . front desk apologize slight delay ( one ready , not yet ) check - in . room spacious , music play room classy , bathroom large , soak tub huge , towel bathrobe soft , bed comfortable , sheet smooth , staff friendly courteous . although really child - friendly ( PBS Disney channel tv ) , 6 - 1/2 yo daughter welcome . breakfast lobby bar hotel restaurant rennovation ; seem like tea - time great fun daughter , mother , ! hotel lobby elevator beautiful hallway also -- nicely light , beautiful carpeting , beautiful accent piece . stay Michelangelo definately spoil ! doubt will satisfied anywhere else NYC internet special room price . 
 Nov 29 2005 	 Magnificent Michelangelo 	 stay week honeymoon . first start search hotel tripadvisor , encounter M. think terrific pricey . , look , keep come back hotel . think could pay elsewhere get lot less . room large elegant ( executive king ) marble foyer , sit area , huge bath , even little library . soak large bath treat walk NYC . bed terrific , firm . night , get exhausted go around NYC , good part day get bed - like extra treat delight city . evening , piano / bass duo lobby nice . location terrific , many thing nearby ( Rock Center , Cadillac Winter Garden Theater , Carnegie Hall , Times Square ) . , get two chocolate night altho frankly think might rate extra one two since leave $ $ morning night maid ... oh well . think pay 325/395 various night definitely book ( honeymoon = splurge ) , consider time year , think relative value class hotel . coffeemaker room serve complimentary coffee & amp ; pastry lobby morning ( although will not let take room ) . 
 Nov 28 2005 	 could not stand air conditioning ! 	 frequent visitor NYC stay various hotel category . Michelangelo great hotel indeed , unbeatable location , quiet , well furnished . room large bathroom well . thing can not stand air conditioning system . sort & quot ; thermostat regulate & quot ; keep turn temp low temp go . seem silly try sleep AC come every 15 minute night sleep brutally disturb , good sleeper make night horrible end turn AC completely could catch sleep ! sound motor annoyance make think twice next time book somewhere else . apart would highly reccomende hotel . 
 Nov 26 2005 	 unfortunate experience hotel 	 book Michelangelo basis previous review site ( other ) , location . stay Manhattan hotel year , be still look & quot ; regular & quot ; . unfortunately , Michelangelo receive second visit we . I book & quot ; Executive King & quot ; internet 4 month advance . arrival show room double . exhausted 24 - hour journey ny , simply not energy protest moment , decide put one night raise matter next day . tell reception desk problem receive brusque reply : & quot ; tell we early - be sell ! & quot ; . respond ask pay different tariff case . & quot ; wait moment & quot ; , come reply . couple minute later tell : & quot ; move - go room pack call we ready move . & quot ; apology , offer compensation previous night wrong room - impression create nuisance . management 's credit , return home e - mail hotel , receive apology manager , well credit difference rate room occupy rate pay first night . Apart incident , everything else mention hotel 's review true : great location , spacious room , nice furnishing , . sour note morning coffee , weak . cappuccino barely taste coffee : fairly sure not use fresh ground nearly often . also perplexed , evening , one chocolate leave two we next bed ! ( trying tell we ? ! ) end , would agree September review suggest & quot ; something miss & quot ; . will not return . indeed , follow weekend stay Library Hotel , although room far small , provide significantly well experience somewhat less money . 
 Nov 25 2005 	 Wonderful Hotel 	 book hotel boyfriend 40th birthday surprise weekend think fantastic . influence good review site also get good deal book 10 month early expedia . room large bed large comfortable , sleep well even air con blowing intermittently not bother we . turn service chocolate weather forecast nice touch . also book complimentary limo service Friday ( actual birthday ) wonderful driver take we tour neighbourhood drop we Wall Street , handy trip Ellis Island , Ground Zero etc . I would definitely stay leave New York engaged city hotel pretty special we ! 
 Oct 20 2005 	 Met expectation 	 book hotel base review site anniversary trip wife . expectation high , hotel meet . room nicely appoint spacious bathroom luxurious . money , well deal nyc.the location excellent . front desk staff concierge helpful courteous ( outgoing ) . overall , , pleased recommend hotel traveller already . go NYC , stay hotel . will not disappoint . 
 Oct 19 2005 	 fabulous experience 	 first visit New York , certainly choose good hotel ! greet warmly staff Michelangelo Hotel . upgrade lovely suite . certainly feel home . extra touch evening turn service chocolate beside bed along forecast next day 's weather make we feel special . love New York City definitely stay Michelangelo . 
 Oct 13 2005 	 Excellent Hotel 	 basis previous review choose Michelangelo friend stay first ever trip NY . thrilled choice . staff polite , chatty helpful , book studio room king size bed . room huge comparative would get money UK . location ideal central without slap bang middle times sqaure , close enough walk shop bar central park etc . critism tea / coffee make facility room like one people coffee get go morning mean traipse downstair complimentary breakfast , problem aswell coffee tempt pastry offer ..... oh well holiday ... would definately stay . 
 oct 2 2005 	 love 	 book studio room king size bed hotel web site . room luxurious spotlessly clean , marble entryway bathroom right , lead bedroom , desk chair near window . room long narrow , comfortable lot room unpack . plenty storage . bathroom favorite part- luxurious , tile , marble , lot mirror , deep soak tub , bathrobe , chair front makeup mirror , etc . ( look picture ) also mention two type bath products- Taylor London Bvlgari- try . negative air conditioner rather loud intermittently , keep room cool worth . also hotel 8 floor , 6th floor view office across street , could see 51st street stick head window . staff friendly , lobby also luxurious . the location hotel great- within walk distance theater , greyhound bus tour , subway stop , Times Square . also mention staff honest- foolishly leave jewelry bathroom counter come back still . 
 Sep 20 2005 	 great location 	 surprise husband 50th . lovely surprise , could wish nicer . bellboy wonderful , staff helpful . nice room bathroom , spotlessly clean . loved bathrobe chocolate bed night , bed big pillow scrummy ! ! ! one slight problem air conditioning unit bite noisy great . lovely day Michelangelo would recommend ! ! ! New YOrk pretty fab ! ! ! ! 
 Sep 8 2005 	 ' just ' okay ! ! 	 stay 2 night husband first wedding anniversary stop back London . I expect great thing , although room spacious bathroom great mirror wardrobe great size dressing table make bed comfy ... ... okay . good location ... lot renovation work stay restaurant , not experience food . I hope wow factor hotel ... bellboy lovely , reception staff not . I not think would stay go back . clarify , lovely hotel , something miss make go back ... 
 Aug 31 2005 	 Great Place Stay ! ! 	 sister recently celebrate 40th birthday NYC book Michelangelo package rate ( $ 235 / not ) . impressive aspect hotel size room ... deluxe room size mini - suite , refreshing tour City . addition large size ( especially NYC standard ) , room clean , bed comfortable , decor tasteful -- italian marble , entry way , sit area bookcase . also , location great -- block ( 5 - 10 min walk ) Times Square , theatre , Rockefeller Center shopping . not forget ask free morning limo ride financial district ... even go sightseeing ! minor negative ( though really detract quality stay ) -- desk staff & quot ; warm friendly & quot ; competent ; breakfast light serve limited time ; room ( face front hotel ) & quot ; road & quot ; noise early morning hour . overall , hotel nice , plan stay . 
 Aug 30 2005 	 Loved hotel locaation suburb ! ! 	 stay Christomas holiday hotel please . staff friendly knowledgeable room large bath one nice city . rate receive Expedia.com great NYC hotel . thing bad view , look side building . romatntic trip ask special amenity never receive they . overall great experience middle everything , anything want easy walk center Times Square . will definitely stay , go wrong theis property ! 
 Aug 28 2005 	 Great Valentines Day Stay ! 	 stay Michelangelo Hotel February 12 , 2005 - February 15 , 2005 . moment check moment check , everything perfect . when check front desk staff polite helpful , guide we room . lobby look website picture . inside room , classical music already play Bose system . heat set perfect temp . room spotless . the bathroom black marble , even mini tv beside sink ! hotel locate close enough sight time square , yet still protect noise New York City . never disturb outside inside noise . although onsite restaurant close renovation , concierge happy reccomend great restaurant go . love stay would definately go back , hotel 5 - 10 minute walk times square ( save 5 dollar way ) around corner 5th avenue shop Rockefeller Center . ( also short walk Central Park ) 
 Aug 19 2005 	 great operation . 	 treat ! come every year first hotel want stay . also , great location . 
 Aug 16 2005 	 's good good review 	 must read review place last 6 month , say Michelangelo Hotel Midtown Manhattan good good review . room marble foyer , all - marble deepbathroom dressing room . shower / bathtub deep ... knee , ' m 5 ' 9 & quot ; . every night , come turn - down service , pull - down set window shade , empty trash . feel like 4 star hotel , pay like 2 star hotel , consider summer vacation New York City . would stay . 
 Aug 8 2005 	 Happy Memories ..... 	 stay last October really impressed room size , facility , service etc etc . first arrive feel little ' out sort ' opulent surrounding , especially unnerving feel scruffy long flight subway ride . but huge room , every facilty need , make trip really special . breakfast ample , coffee good , staff friendly . my complaint , would bar expensive ( not New York ? ) receptionist little frosty ( would not put tour guide 's phone call room not know full name ! ) . 
 Aug 6 2005 	 good great . 	 husband stay recently 40th birthday . third trip New York many year . extensive research online book Michelangelo . overall somewhat disappointed . tell would upgrade upon check - in get room room book . big deal front desk clerk rude actually laugh ask upgrade ! ask hear Michelangelo know upgrade . location nice . Times Square obviously loud crazy place stay 7th floor noise not bad . love twice daily maid service room pretty clean ... perfect okay . honestly not understand hassle breakfast . worth hour limit limited food . coffee extremely strong can not even bring cup room . would probably find breakfast elsewhere , every morning except two . stay Library Hotel Hotel Giraffe past ' ve find like . even go lobby Casablanca Hotel look around could not welcome . invite we go lobby drink iced tea ! quite stark contrast Michelangelo not think staff care one way another stay . think well option . not consider picky person night $ 325.00 think one deserve give . know hotel price expensive New York know come one busy time year . still not excuse apathetic service supposedly four star hotel . drink two night lobby lounge night female bartender spend almost entire time personal call . exactly professional behavior . felt bad interrupt phone call wait drink . opinion whatever be worth . 
 Jul 27 2005 	 nice hotel staff 	 stay hotel 2 night mid july . first show small pokey room stank bbq ( ruth 's chris steak house next door ) . go back , speak reception say room unacceptable . ' show appreaciate ' man reception , walla new room jr suite beautifully decorate . bellhop great fun , doorman . room nicely decorate , appoint . great location . make sure do not stick ruth chris room .... 
 Jul 21 2005 	 would go back heartbeat ! 	 recently visit New York first time life , return proud choose right hotel . the location unbeatable , want see little everything . one block Radio City Music Hall , two block Rockefeller Center , two block Times Square , three block Theartre District .... MOMA , shopping , etc ... hotel nice , clean , service excellent . the room good size well . next time go , will book Michelangelo without even think . 
 Jul 20 2005 	 return Michelangelo 	 stay Michelangelo total 3 night . hotel upgrade room large room NYC great & quot ; urban & quot ; view - 3 window across 2 wall - NYC . might think would loud , must sound - proof window ... mention double blackout blind - comfortable bed / pillow make great sleep . bathroom lovely - plush towel - large . expect typical day clean pleasantly surprised addition standard daily cleaning , room & quot ; tidy & quot ; towel replace evening connection evening turn - down service . negative - minor one - include & quot ; italian - style breakfast & quot ; - one would re - title & quot ; coffee muffin & quot ; - , basic . say , be plenty place eat around hotel not big deal . generally speak , location can not beat want centrally locate . 
 Jul 17 2005 	 ' ve find hotel NYC ! 	 first trip New York , started splendidly soon reach Michelangelo Hotel . front desk staff friendly welcoming , tell first time city , upgrade Deluxe room Executive . keep get well make way upstairs enter room . huge ! soft classical music play Bose Wave Radio , room immaculate well - appoint , smell lovely . room 3 window , bright cheery day . blackout shade make pitch dark night sleep soundly . room large , include walk - in closet ! marble dressing area feature small cable televison vanity , separate toilet / shower area equip phone oversized tub great water pressure shower . comfortable terry robe include , night turn bed leave chocolate next day 's weather forecast . New York Times wait morning . hotel leave want nothing . quiet , clean , beautifully decorate , tend wonderfully friendly staff . location can not beat ; 51st Street & amp ; 7th Avenue , be block Times Square , Rockefeller Center Theatre District . definitely stay . 
 Jul 14 2005 	 dark room view wall 	 get room discounter , keep mind . arrive early , 10 am , tell room ready . leave , breakfast , walk around bit , ( come red - eye , exhausted ) return . room still ready . decide sit lobby , near check desk , ready . hour later give we room . stunk horribly cigar smoke . ask different room . next one like first , smell disinfectant . window room look onto brick wall . room dark day . lobby beautiful though . 
 Jul 5 2005 	 wonderful hotel Times Square 	 wonderful spacious , well - appoint room . great service housekeeping - everything spotless - real find NYC hotel . nice bar lobby . include continental breakfast European , i.e . sparse ; abandon first day head Starbucks next corner . not try full service la carte breakfast concourse level . the rate get ( Expedia ) provide excellent value price . excellent location want West Side Manhattan - edge Times Square within walk distance Time Warner Center Lincoln Center . 
 Jun 19 2005 	 il fascino di vecchio mondo New York 	 Loved hotel ! enjoy small , old world , hotels hotel . staff welcome attentive . work room well . morning coffee lobby delightful plus ( although fare typical muffin , italian pasty , still lovely ) . would recommend hotel fan " W " , would like go back timeless age . 
 Jun 18 2005 	 wonderful Boutique Hotel 	 Considering pay $ 250.00 per night average , thought room bit smallish ( maybe New York standard height tourist season ) . nevertheless , equisitely appoint quite comfortable . staff friendly professional . location terrific . upscale , low key , boutique type hotel thing , hotel stay NYC . 
 Jun 16 2005 	 keep look 	 visit New York solely go show / be near Times Square , honestly find pleasant accommodation chain hotel area - Marriott . amenity Michelangelo definitely disappointing boutique hotel - lobby nicely decorate , staff indifferent , room musty locate near noisy service area , iron available room , television reception poor limited , room service also limit , , due remodeling , dining room available . however , disappointing condescend attitude front desk personnel . upon turn bed early order take nap , unfortunately find mouse dropping sheet . report ask linen change , front desk clerk well disbelieve . although sheet eventually change , make feel do something wrong . receive apology ( although later receive voice message say sheet change ) . visit NYC @ 3 time per year , well travel frequently . honestly say unpleasant experience hotel - nontheless , one need hassle , especially pay premium price . 
 Jun 5 2005 	 Excellent ! 	 family stay two junior suite Michelangelo everyone love . location excellent , room spacious clean service good . we encounter rude behavior staff . front desk efficient courteous , room service prompt professional housekeeping fast unobtrusive . location definitely one good feature hotel . short walk shop Fifth Avenue , theater Central Park . plus , other say , Michelangelo tuck around corner busy avenue . step lobby , 's peaceful contrast outside bustle . the common area well keep hotel also sufficient elevator ( ' ve stay place feel like ' ve spend half time wait one ) . bathroom stock luxury product bath towel oversized . bed extremely comfortable , linen smell fresh . mini bar well stock promptly refill . overall , find Michelangelo excellent hotel look forward stay . 
 Jun 4 2005 	 need work upgrade 	 recently stay hte Michelangelo disappoint base upon glow review read prior stay . room bedspread furniture horrible odor , well room temperature could change room . speak front desk tell nothing well available time . bedspread , solution pile corner give another sheet . stay Holiday Inns nicer . also minibar refrigerator make rattle noise night view window except rundown alley wall . nicer courteous place stay NYC . 
 Jun 2 2005 	 Michelangelo Hotel : A+ 	 think one complaint hotel . location perfect first time visitor . room roomie clean . pick hotel base review website definitely disappointed . 
 Jun 1 2005 	 Fell Love Michelangelo Hotel 	 wife celebrate honeymoon New York week May 23rd speak highly enough experience Michelangelo Hotel . lot research choose hotel decide Michelangelo good overall choice trip . know several review indicate hotel 's staff unfriendly even sometimes rude experience . greet friendly doorman ( Cesar ) check - in attendant polite accomodate . receive free upgrade room , nice treat . we stay fifth floor corner room , away hustle bustle ... overlook 51st street . room clean , quiet , large ( especially NYC room ) . plenty room clothe bathroom roomy . two item really judge hotel room shower bed . Michelangelo disappoint- bed extremely comfortable sheet quite soft . chilly weather week New York ( night drop 40 degree F ) bed warm . shower pretty nice . water pressure great shower head leave want ( two setting ... stream massage ) . hot water stay hot wife 's shower . slight issue first night fuse blow bathroom . make quick call downstairs front desk fuse reset less 5 minute ( be service ! ) . turndown service alright , ' m picky thing like ... take advantage two night . breakfast morning lack ... continental breakfast coffee , tea , juice , assortment pastry ( muffin , danish , etc . ) . dozen great breakfast place within walk distance mood something different . the Michelangelo Hotel 's big highlight location , know important location city like New York . literally block landmark Times Square , Broadway theatre district , Central Park , 5th Ave . shopping , Rockefeller Plaza , many excellent restaurant . 's nothing well hit street walk around NYC visit many city 's popular site . many jazz club , restaurant , club , museum quick taxi / subway ride away . yeah , Michelangelo 's stadout feature location . overall , would rate hotel 5/5 comfortable setting , accomodate staff , proximity great attraction big room NYC . plan stay New York definitely consider Michelangelo Hotel . use Expedia book travel plan get great deal 6 night stay . 
 May 29 2005 	 5th stay ! always great ! 	 husband celebrate 15th anniversary last week . 5th time Michaelangelo great , usual . first 2 night , traffic noise bother we , move another room . staff helpful maids excellent job keeping room immaculate . and love Bulgari bath ammenitie ! ! 
 May 24 2005 	 absolutely fantastic ! ! ! ! ! ! 	 husband stay May 6th -10th . think hotel exceptional every way ! ! room wonderfully furnish decorate , even little thing like maid leave card bed follow day weather plan day ! location perfect , meter walk broadway . everything want see doorstep . day leave , husband happen mention one bellboy need taxi get we JFK evening . leave final day sightseeing , gentleman say would arrange someone pick we . Lo behold , 6 pm evening stretch limo wait we ! ! even well cost 10 $ regular yellow cab . well 's call service ! fantastic place . can not wait go back ! 
 May 8 2005 	 great hotel 	 hotel great come celebrate first wedding anniversary . big comfortable room bed 's need afer walking ' ve do . hotel staff great anything . impressed New York hotel make dissapointment city . 
 May 6 2005 	 wonderful option superb location 	 stay Michelangelo May , 2005 , mid - week theatre trip good friend . room rate little high agree maximum ( $ 325 ) , happy pay premium . first , location outstanding . heart theatre district block away , new MOMA three block north . excellent subway access within two block , short walk away Fifth Madison Avenue shopping . we , could well choice . room spacious well - appoint , lobby lovely welcoming . room rate include coffee pastry lobby morning , nice treat . plenty elevator , come go quickly . amenity could use little touching carpet upstairs hall -- otherwise , everything completely update . thing really make hotel stand mind excellent service . friend arrive early -- around 11:00 a.m. -- front desk gracious accommodate early arrival ( late departure later week ) . concierge , James , particularly helpful suggest restaurant , attraction , easy method travel , etc . lobby staff friendly accommodate well -- happy let we sit chat morning bagel bring across street -- problem . familiar enough NYC hotel know one lot well low $ 300 price range , would surprised many well option Michelangelo . 
 May 6 2005 	 good 	 start Flatotel Manhatten ... one word ... yuck ... change next day Michelangelo ... one word ... beautiful . stay without question every time visit . 
 May 3 2005 	 Loved ! ! 	 husband spend weekend Michelangelo hotel birthday love . book deluxe room arrive give studio . beautiful . king size bed , sofa , loveseat , cocktail table , desk , vanity area stool mirror - bathroom huge- even tv counter sink . valet car little expensive self parking well worth drive around . even hallway hotel beautiful mention lobby . drink evening go . location fabulous . close enough walk anywhere yet set apart little peace quiet day shopping , eat , show , etc . definitely go back . 
 Apr 29 2005 	 dissapointing 	 know stay 2000 , hotel bother time . 15 time 10 . book vacation family usually stay really nice place ( four season Hawaii , Kahala Mandarin Oriental , Westin Los Cabos , etc .. ) . book studio room two king . think room would great , since family four , idea two king great . also , much research hotel impress excellent review . dissapointe walk door . ask upgrade suite staff look we like insane . walk room , look great . however upon inspection , upholstery furniture wear . bed look odd well discover bed post match . one bed bed post least 4 inch high . automatically felt put bad room . bathroom bidet jacuzzi chipping paint . feel let family cry bathroom . next morning bad . mother love coffee morning , go dad complimentary breakfast get bring back room . get coffee , start head back room , get assault one member staff say would order coffee room service want . say appologetic manner rude tone . idea allow bring coffee upstairs absolutely insane . plus , complimentary breakfast rather disgusting go local bakery nearby ( another guest advise we go ) . W Times Square open dad go look love . room much nicer cheap . staff nice well , something seem foreign we ( since stay Michelangelo ) . hotel probably level three star hotel . nothing special place would never advise anyone stay ! ! ! ! ! ! 
 Apr 25 2005 	 Pleasant Hotel great location 	 husband spend weekend Michelangelo mid April , 2005 . book standard room Travelocity front desk upgrade we Jr. Suite like good sized bedroom ( wonder standard room like ) . unfortunately room near elevator ( could hear & quot ; ding & quot ; everytime arrive ) . also loud birthday party room next we whole floor smell like smoke . call management , someone promptly ask tone keep go back 4 am ( party finally end ) . ask different room tell hotel sell . tell management 4 am party checked not offer anything compensation ( not really expect anyway ) . free breakfast different type muffin , coffee , juice , basic . good part hotel location . easy walk Times Square Central Park . , husband not think worth $ 225 / night - San Francisco $ 225 would get nice room , be hard judge . bad experience . 
 Apr 18 2005 	 Quiet Comfortable Elegance 	 4 night stay April 13 - 17 , everything go smoothly . problem Expedia booking check - in literally take 3 minute . first impression hotel one understated elegance - nothing shout , be impressive marble , chandelier tapestry . room ( 520 ) quietly understate , quite large nice corner - quality furniture , bedding , marble bathroom good part huge tub , nice extendable makeup mirror toiletry could possibly want , little tv . nothing need improvement ! hotel perfectly locate Midtown half dozen theater within 3 - 4 block . always happy go back hotel every night escape 's quiet serene atmosphere . curiosity poke head hotel New York ( Waldorf , Pierre , Peninsula , Sofitel , Algonquin ) not feel like shortchange stay Michelangelo least . staff friendly hotel beautiful place stay ! will definitely stay ! 
 Apr 5 2005 	 Best Value ' ve find 	 Best Value find NYC . location good , service great room modern . , clean big . 
 Apr 4 2005 	 Excellence Theater District 	 grateful Tripadvisor reviewer help wife consider hotel . stay six night impressed size , cleanliness , quality , location Michelangelo New York . location excellent ! north crowd Times Square , close enough five ten minute walk theater . use subway , three different station within one two block . want quality hotel wonderfully quiet well manage center city , place . stay Michelangelo make we look forward next trip New York City . 
 Mar 24 2005 	 Fantastic especially price 	 stay two night , great . to call lobby ' nice ' bad joke , ceiling floor marble jaw drop quality . lobby actually grace cover Best World hotel magazine ! bathroom fantastic , location simply perfect ; middle craziness , close enough go 1 block want . staff great , , 's kicker , price amazing . want really fantastic stuff , course Ritz would thing , will also pay extra $ 250 per night . pay measley $ 225 per night , real steal get . I would stay , though , word wise , try avoid 3rd floor , window overlook square center ( complete enormous venting fan ) .... 
 Mar 18 2005 	 italian charm NYC 	 stay Michelangelo first trip NYC , afterchecke Le Meridien . the lobby simply stunning , peach marble exquisitefurnishing . almost feel not get money'sworth simply walk , plan spendsome time soak atmosphere , purtroppo , run time . the room furnish quite well , enjoy extralarge tub , small tv bathroom , one could watchny1 soak time ! turn turn service , could not see point , open bed - maid give methe chocolate next - day - weather - card , quite nice . service friendly , will help thing find great sushi restaurant late night advisingwhen hail cab JFK . two case , try hail cab rush hour , grateful theirdedication . if european , want Continential ambience themiddle New York City , recommend hotel ! 
 Mar 14 2005 	 overrate 	 stay Michelangelo past weekend base part great review post site . although stay not bad , nothing exceptional hotel . location good , lobby nice , room good size sort plain , bathroom nice , service pretty inattentive . compare Ritz ridiculous . overall , nothing wrong hotel would say room size fairly large New York City , certainly not think deserve sort rave ( especially service ) . particularly memorable . 
 Mar 13 2005 	 Best NYC 	 stay Michelangelo recently , extremely pleased . try many different hotel New York year , Michelangelo far good . luxury hotels New York , feel little pricey , want give try . glad . everything location room service perfection ! love european flair beautiful room . everything lobby elevator hallway room immaculate pristine condition . picky accommodation , nothing annoy we pay top dollar get top notch accommodation service pay kind money bring . many hotel stays year , always seem find least one two thing feel snuff stay . could find one thing wrong Michelangelo , say lot come two picky people like we ! like big & quot ; American & quot ; hotel like Marriott Hilton , . like luxury & quot ; boutique & quot ; hotel european feel give Michelangelo try - disappoint . 
 Mar 9 2005 	 gem . 	 1996 1999 , stay , average , two week per month Michelangelo . past week opportunity stay . nothing change : staff service superb - remember . though several year since last visit , staff remember . Michelangelo every hotel aspire . 
 Mar 7 2005 	 amazing 	 partener visit Michelangelo Hotel , October 2004.we stay juinor Suite , ( 2 style junior suite french style nice stay italian style room amazing ) location could not well , staff friendly , first day hotel manager ask want go drink friend ( nice man ) , service excellent . every thing amazing . the picture bar area room , living area . if question please feel free email . 
 Mar 6 2005 	 need keep look ... hotel ! ! 	 be look hotel NYC completely confuse stay , stop look b / c hotel exceed expectation ! ! ' ve stay several hotel NYC , say , hand , Michelangelo good hotel stay ' ve Big Apple . lobby incredible ... beautiful decor , warm inviting . room spotless , elegant yet cozy . smell fresh clean , raunchy mildewy odor . loved oversized tub marble bathroom amenity . comfortable bed clean carpet . staff helpful . call extra bath linen , someone within 5 - 10 minute . bellman friendly kind . I shock discover pay price stay hotel city could even begin compare luxury experience Michelangelo . 's conveniently locate , middle Theater District ... easy access several subway , restaurant , mention flare Times Square . I love NYC . visit often never stay anywhere else Michelangelo ! ! 
 Mar 3 2005 	 wonderful gem 	 stay Michelangelo 20th wedding anniversary October 2004 . immediately upgrade spacious spotless room every comfort . noise traffic first night bit disruptive get use . really central hotel great service complimentary breakfast big bonus . save time walk around look somewhere eat morning able get early tourist bit . hotel would definitely recommend . 
 Feb 26 2005 	 Awesome stay beautiful city ! ! ! ! ! ! ! 	 get back 4 night NYC , first trip , needless say spend many hour tripadvisor shopping place stay . Michelangelo well worth time effort find . review money . hotel right middle everything Big Apple . close subway stop include 42nd st exchange , get virtually train . multiple Deli 's , Bakery 's , Resturants close . couple block hell 's Kitchen 9th ave resturant plentiful . the Room super , large compare room look , staff friendly also . awesome place stay would highly recommend Michelangelo . pay 195 night , great bargin class hotel . definately stay . 
 Feb 22 2005 	 Ideal Choice 	 rush jump plane surprise wife 's birthday , realize forget toiletry . Michelangelo beautiful boutique hotel middle Times Square Theatre District , complimentary service whereby forget toothbrush , shaving cream , comb , brush , mouthwash , etc . , will housekeeping bring basket stuff house . spacious room really nice bathroom oversized tub . helpful ( though overburden ) concierge . cheap expensive stay NYC standard class hotel , could central everything . bargain get . 
 Feb 14 2005 	 ' ve never stay 	 ' ve never stay hotel . book room business trip , phone reservation treat rudely , constant interruption try ask question , never get feeling & quot ; heard & quot ; simple request ( no - smoking , parking , hold baggage ) .I could not get complete sentence , keep interrupting & quot ; answer & quot ; , ( never hear question ) not answer question ! ! ! book fave hotel instead , even though pricy way . 
 Feb 8 2005 	 Beautiful Rude employee 	 hotel beautiful quaint -- exactly boyfriend want romantic weekend . room perfect size two bed comfortable . hotel good location could ask . plus ammentie , include roomy shower / bathtub , great ! however , woman name Lindsay check we hotel one unhappy , unwelcoming , uncare hotel receptionist ever encounter . could not even muster smile even fake nice welcome . upon approach front desk impression hotel take dramatic fall . not even think word & quot ; welcome & quot ; & quot ; hello & quot ; utter emotionless & quot ; credit card photo i d ? & quot ; rush we process completely unfriendly . also encounter rude bartender . , stay great spent time city room . would consider return location , hotel MAJOR need attitude change . 
 Jan 28 2005 	 Good money 	 good hotel money often find hotel important caveat . pay 195 per night 240 Saturday night . would pay expensive time year hotel would shop around . get good rate compare 4 star hotel would stay would not pay premium stay . room nice clean . tv rather small difficult see chair / sofa provide . however nice sitting area NYC hotel . bath quite nice . I hear people say hotel staff . generally friendly rather abrupt helpful . service however term thing time twice daily maid service overall outstanding prompt . I pass free breakfast sound appeal . instead order room service . breakfast good although order cereal berry coffee morning hard mess come promptly day coffee quite good important . however order caesar salad calamari one afternoon god awful . I request room back hotel away street noise forwarne wind tunnel back hear . however light sleeper well street side would imagine . overall nice hotel earn 4 star . could outstanding entire staff helpful friendly not curt matter fact employee improve quality room service food . really want enter wonderful hotel category would think would use good thck glass window hear wind indicate exist glass great . the location terrific . be close everything middle madness Times Square Hotels . 
 Jan 27 2005 	 Fantastic Hotel 	 stay Michelangelo New Year 's holiday . travel NYC frequently , pass hotel always want stay . disappointed . the lobby beautiful comfortable bar . staff every part hotel friendly , accomodate helpful . room NYC standard large beautifully appoint . would recommend hotel anyone travel NYC . wonderful experience . 
 Jan 26 2005 	 love michelangelo 	 Husband stay weekend blizzard . the room great . problem first night room face street noisy . follow day move inside room highly recomend . ny times deliver door nice touch . Tvs could big . bathroom great . door man super can not enough you.conceirge service helpful little italian bar tender eve . love . will say . great great value . also check Broadwaybox.com Save broadway ticket charge . I get ticket STOMP $ 35 instead $ 65 . way AWSOME show . 
 Jan 22 2005 	 Impressed 	 Michelangelo amazing . lobby beautifully appoint rich , lush color marble everywhere . lounge area offer continental breakfast morning serve bar evening . minor detail , though . the good part Michelangelo room ! ! 's huge . 's also immaculate , well - furnish ( armchair , couch , coffee table NY hotel room ? unheard ! ) , turn - down chocolate special touch . little detail black - out curtain fancy cd - player alarm clock icing cake . bathroom ( also marble ) separate tub / toilet area sink / dressing area . ( curiously enough , tv sink / dressing area , . ) would highly recommend stay . ' ve & quot ; nice & quot ; hotel ( Waldorf , Hudson , etc . ) , Michelangelo favorite . Michelangelo worth every penny , well deserve 4 star rating . disappointed . 
 Jan 15 2005 	 would not stay anywhere else ! ! 	 fiance stay Michelangelo December 19 - 23 , 2004 . first trip NYC . make reservation two hotel decide one - base upon review site - perfect choice . room huge lot extra . not find check give upgrade - charge ! ! . hotel clean ( ' m health inspector ! ) friendly , helpful staff . limited breakfast not bother we , early day explore city . find great restaurant right around corner Broadway call Maxie 's . three huge pancake fruit $ 12 . really enough two share - could never finish one pancake . also delicious hot chocolate - go back twice to - go cup keep we warm enjoy city night . hotel convenient everything . 5 minute walk NBC want see Katie Matt morning , theatre , broadway , subway - right around corner everything ! ! great choice ! 
 Jan 11 2005 	 2005 begin ! 	 husband spend three night Michelangelo include New Year 's Eve . awesome . room spacious , clean , well - decorate . staff- housekeeping bartenders- efficient friendly . base one review , nervous might get cold shoulder be young couple dress casually never get cold shoulder . location perfect Midtown attraction walk distance . stay hotel really ice cake wonderful holiday weekend . 
 Jan 3 2005 	 Best ever stay NYC 	 ' ve NYC many time Michelangelo Hotel good bar none ' ve ever stay . hotel perfectly locate - 51st Rockefeller Center Times Square - perfect condition , room luxurious , clean - like new personnel front desk doormen chamber maid beyond friendly . pleasure interact witht ( New York ask ? ) . hotel private , quiet , overrun tourst kid . I simply look forward next time go New York - part experience hotel . 
 Jan 3 2005 	 hotel wonderful ! 	 husband return 3 night stay hotel . one review mention something treat rudely base upon dressed , say not experience . dress casually lot question parking car , checking , etc ... Carlos , wonderful doorman , could not nicer . actually much pleasant helpful people front desk , see lot comfortable ask question . room 5th floor face 51st corner 7th Ave . , could little noisy ' m sure . notice noise walk city day , still sleep well . not try breakfast room service can not comment . however , eat Europa Cafe across street , good . room clean spacious , turn - down service nice treat . also like personal doorbell , be probably like little thing . : ) other mention , location great , definitely agree . step away Radio City , Rockefeller Center , Times Square , subway , etc ... definitely return Michelangelo ... hopefully get great rate time ( $ 195 / night ) ! 
 Dec 6 2004 	 great location 	 Loved hotel fantastic room ( huge New York ) . Wish have know complimentary car financial district though , do not see mention anywhere . oh do not need guy reception make joke room ready 3.30pm have travel 12 hour . finally ready worth wait for . I would definately recommend hotel location , walk distance central park , grand central station , time square etc . 
 Dec 1 2004 	 Fantastic Hotel heart fabulous city 	 husband stay Michelangelo November 20th November 24th 2004 . excellent base explore amazing city . around corner Times Square Radio City Music Hall . couple block Rockefeller Center . room large huge bed ! bath enormous . come turn bed night leave lovely chocolate . room well equip everything would need even 2 tv . staff friendly helpful even provide complimentary car + chauffeur take financial district morning want , great visit Ground Zero Wall Street . offer complimentary pastry muffin breakfast . hope return soon . say , excellent ! 
 Nov 28 2004 	 Great Hotel 	 Unfortunately husband & amp ; stay 1 night N.Y. however , stay Michaelangelo Hotel make short visit great one ! read good review , decide book hotel . disappointed . location ideal , room clean comfy . certainly plan return future trip N.Y . 
 Nov 17 2004 	 pleasantly surprised ! 	 friend stay Michelangelo weekend pleased level service accomodation . bit nervous , normally stay Ritz Four Seasons , book New York time . room spacious clean , overly luxurious , nice . everyone extremely helpful , ecspecially James concierge . absolutely top everything we keep busy . even call lunch recommendation make hour wait not time ...... within minute call owner seat five minute later . dinner call make sure pleased send we champagne . also right across street & quot ; Mama Mia & quot ; hilarious ! morning coffee / capuccino pastry nice little touch like type thing . I would recommend hotel want stay Time 's Square area . 
 Nov 17 2004 	 GREAT HOTEL 	 stay one nite Nov. 13 , 2004 anniversary . request early check , call confirm reservation say problem . arrive 1 pm tell room would ready 3 pm . say tell phone early check would problem . room become available within minute . room nice & amp ; clean . surprised size & amp ; bathroom also . dinner resturant hotelI believe call limoncellos . food average & amp ; price reasonable . I apple martini $ 10.00 . location hotel perfect ! walk wax museum afternoon ( 9 block ) & amp ; 45th st & quot ; ave Q & quot ; show 8 pm . ( good show ! ) choose complimentary breakfast review site . ask bellman recommend good place eat . send we one block Stardust diner . 1950 's theme diner waiter & amp ; waitress get & amp ; sing oldie song ( fun ) hotel meet expectation & amp ; definitely back . New York City well ! ! ! 
 Nov 12 2004 	 Perfect Location ! ! ! 	 stay Michelangelo last weekend & quot ; couple weekend & quot ; New York . hotel conveniently locate Rockefeller Center , theatre district Times Square . able walk everywhere . 's beautiful hotel average room . room recess lighting , book shelf , Bose radio , marble bathroom , towel replace throughout day comfortable bed . negative room noise street - side hotel . recommend request room away street . breakfast okay , nothing great , sufficient . husband want Coke ice pay additional $ 5 . would definitely stay . location , cleanliness well - appoint room worth return visit . would also recommend book well advance order get low rate . pay $ 240 per night , speak other pay great deal type room . 
 Nov 7 2004 	 not ! ! ! ! ! 	 stay hotel 29th 5th November not recomende ! room nice clean ... good job ! good location , ............. people work front desk polite , never say hello good night , hotel complimentary breakfest pay beverage get small muffin . in rush hour get taxi location take we 40 min . nobody help luggage even doorman watch get taxi . if need help , ask pay .... nothing free hotel . you pay internet 10 $ every night every night problem call lobby send somebody , guy come fix problem call servise line charge , end trip even fault . I never stay .... check hotel Avalon 16 e 32nd str.-very nice , polite , complimentary breakfest - huge , compare Michelangelo , big room , biger bathroom , guy door always help anything internet free . you already pay 200 $ least hotel find good one , right ? good LUCK & gt ; 
 Oct 29 2004 	 Amazing Hotel 	 Michaelangelo incredibly beautiful hotel , large room impeccable service . room luxurious feel amenity fabulous . satisfied every aspect experience look forward stay future . want money fantastic location , definitely hotel . 
 Oct 19 2004 	 Exceptional Value 	 Deserving 's 4 Star rating . room service superb ! location great . definitely stay ! 
 Oct 13 2004 	 Best Value 	 girl weekend enhance stay Michelangelo . one block Rockefeller Center , one block Mama Mia ( 5stars ) , 3 block restaurant Row , one block Radio City .. get idea ? deli corner 7th avenue 50th st . ( & amp ; K ? ) good food , quick service , excellent price bkft / lunch . dissatisfaction Michelangelo comp breakfast . coffee , tea , dry pastry offering , juice yogurt , must eat lobby , coffee room . free ! ! ! sup deli morning . staff 5star well . luscious italian chocolate pillow . say ? ? 
 Oct 5 2004 	 Loved hotel ! 	 return 2 day stay Michelangelo perfect . staff gracious warm . tell 49th birthday first trip New York . ask want upgrade standard room suite $ 30.00 husband say yes . room beautiful , great bed , 2 bathroom one bidet , 4 television , kitchette , living room . provide toiletry bathrobe large bathroom . location excellent , walk distance almost great tourist site . breakfast ok , coffee tea many great place nearby breakfast . complaint price 2 drink bar one night ... $ 20.00 , expensive not recommend one bed ! check look bill never charge extra $ 30.00 upgrade , mistake decide nice birthday not know get great room great price $ 199.99 . try hotel will not disappoint ! 
 Sep 26 2004 	 nice 	 wife stay begin September . nice get pay . well deal around ( see review Sheraton Manhattan ) . room beyond beautiful spacious . expect little breakfast though . 
 Sep 10 2004 	 could not well ! 	 take wife NYC first trip .... little 4 day vacation . book everything Expedia , base hotel review tripadvisor . . nervous everything look great picture , get not look like place . needless say perfect . Michelangelo Hotel everything want . great location everything NYC offer . staff excellent , room large well furnish . would recommend hotel anyone want stay beautiful hotel right center NYC . 
 Aug 24 2004 	 Flawless ! 	 husband & amp ; decide last minute go NYC 27th anniversary . make reservation Fri 8/20 1 night stay Sat 8/21 Michelangelo Hotel , see guidebook & amp ; online . 152 W. 51st St . give great rate , arrival upgrade we suite occasion . arrive , dinner time & amp ; ask concierge recommendation restaurant . reserve table Remy we send we glass champgane . ( basically around corner hotel . ) meal delicious , staff attentive- obtrusive . concierge also make reservation we Gotham Comedy Club . 2 people away comedian ! ! ! wonderful time . reassure know everything take care ! hotel clean , nicely appoint & amp ; convenient . plan make NY homebase . 
 Aug 3 2004 	 AWESOME 	 Booked hotel base review site , hotel exceed expectation . perfectly locate , short walk anywhere want . time square close far enough away bustle central park well within walking distance . arrive 11 room ready call lunch 12:30 room ready early . room nice spacious . like book room base review go wrong staying promise . also , Ruth Chris steakhouse right next door awesome steak . many resturant well within walking distance . will not sorry stay . 
 Jul 7 2004 	 wonderful time NYC .... love Michelangelo ! ! ! 	 daughter stay Michelangelo senior trip . choose Michelangelo base trip advisor 's review dissapointe . ask room two bed bump ( small fee ) jr suite , two king size bed . room large , bathroom great well plenty closet space . friend ( trip stay Howard Johnsons ) amazed difference quality hotel ... course difference price , well worth ! like large hotel feel one crowd . stay Waldorf Astoria much prefer Michelangelo . price , room much large nice . doorman greet time enter leave ( remember ! ) . room service great , order pot coffee within 10 minute . twice daily maid serve nice well ( oh boy , chocolate ! ) . feel well take care intrude upon . location beat ! within easy walk distance 5th ave , theatre restaurant . drawback would coffee pot room . yes , go free coffee pastry , would rather stay pajama whole pot room . stay Michelangelo next visit ! love ! ! 
 Jul 3 2004 	 Fams NY 	 August , 2001 , take daughter wife NY first time , 20th , spend weekend stay week work . two room , girl could enjoy . spend several day hotel business , sure family would enjoy it . the weekend great ( play , restaurant , etc ) come Sunday . order car service , air conditiontioning , concierge . instead , hotel order stretch limo , charge low amount . huge treat girl trip LaGuardia , make leave tolerable . DB 
 Jun 19 2004 	 First Time Michelangelo 	 daughter stay 4 day Memorial Day weekend 2004 . pick hotel base review another travel board . pay $ 199 regular ( superior ) room w / king bed . ask quiet interior room read review hear noise btwn . room . quiet , hear people next door openign closing door . nice furnishing , bose stereo , 3 phone , small tv bathrm . ( would rather coffeemaker ) , nice deep tub , great soaking , handheld showerhead . try get upgrded could . room big one Essex House Sheraton Manhattan Westins stay . good housekeeping service ( bring iron baord promptly ) take robe every day not replace , call every day get new one bring back . big CON : ROOM service ! ! would stay pleasure business due . call three time room service two different meal , never pick ! front desk pick say Rm Service busy would call back . wait 40 minute , call back either time , get dress go eat time . huge bummer , part hotel leisure stay w / my daughter treat room service , free breakfast dinky really want breakfast bed one day . other note , free breakfast worth , except get coffee , frankly would rather coffee room go try find dirty place sit little tiny lobby area set pastry coffee , let take cup coffee hotel room , table take dirty go . also , minibar break ( entire locking mechanism fall floor ) not get fix although report , leave worried getting charge thing not use . go back Sheraton Manhattan next time , club level reopen breakfast- real breakfast w / Starbucks coffee , kind fresh fruit berry , fresh cereal / granola , kind bagel toast , etc . $ 199 , Michelangelo ok , room service problem seal future fate hotel . one care say something check out- clerk say & quot ; yeah , get busy room service & quot ; . good part location- step theater go . 
 Jun 11 2004 	 Michelangelo Hotel NYC 	 daughter stay hotel weekend end May . wonderful hotel . Henry , good doorman ever , give we wonderful recommendation restaurant close . 5th floor right 6th avenue noise bother us street . turndown service much appreciate hard day sightseeing shopping . minor problem pastry coffee breakfast . 12 year old daughter like coffee expresso pay 4.50 small glass orange juice ! ! 
 Jun 10 2004 	 nice overrated 	 hotel highly rank many site , , indeed , thing recommend . location perfect : near theater district , hubbub Times Square . lobby gorgeous , service friendly . executive room spacious ; however , furnishing could charitably call eclectic , a / c unit noisy keep awake , one small window overlook air shaft provide little light like live 24 - hour darkness . even hotel 's fan admit complimentary breakfast coffee dry pastry unimpressive . 
 Jun 8 2004 	 good romantic getaway 	 husband make Michelangelo getaway . stay dozen time always wonderful expereience . the european feel take another place . we always try stay different room different ! staff friendly efficient location fabulous . hotel great find ! 
 Jun 3 2004 	 can not wait Return 	 return June 1 trip New York stay 2 4 night Michelangelo . stay numerous hotel New York , overall good . location fabulous -- near 5th Avenue , great restaurant . Times Square , Subway entrance even Broadway easily walk distance . staff accommodate room tastefully decorate , large incredible bathroom facility -- N.Y. hotel room small , case Michelangelo . highly recommend definitely stay . 
 Jun 3 2004 	 Personal Appreance make break stay 	 past weekend stay Michelangelo good friend . first trip New York want make memorable . location great hotel beautiful , complaint . bathroom amazing shower make feel like enetered heaven , choclate pillow night also nice . however , stop . friend check even though bellhop doorman , door open we carry luggage upsraire , service offer we . next day walk outside hotel get cab walk corner get one , service , offer we . upon check arrogant desk assistant claim charge mini bar , could tell we . ask find ( ofcourse make extra work ) bag peanut . explain tht take anything . instead take word make we wait contact housekeeping . keeper rporte miss available say guess would take . check two professional check greet completely diffrent manner greet bell hop take two bag stair . upon leave ask receipt tell could give one since book line travel agent . ( book always get receipt ) ask total bill would charge tell could give information . attempt way go way see could get information . ask card number could contact someone tell nothing . exit hotel see another professional woman exit ask need cab , bell hop step street call one . would never go back . friend late 20 's law school work many corporate client . dress vacation relaxation , work . prepare treat upon age appreance . never treat poorly hotel spend good deal money stay . you could probaly find elegance anothet hotel treat respect . 
 May 25 2004 	 nice hotel well locate 	 Michelangelo nice , small well - locate hotel . staff , without exception , nice friendly . go way make sure happy comfortable offer upgrade room without miss step . large room share teenaged son several night . actually two king - sized bed comfortable , linen beautiful , towel huge amenity lovely . ( chocolate turn - down bed night remind old day Plaza ! ) complimentary NY Times cappuccino brioche bonus every morning . would highly recommend hotel . 
 May 12 2004 	 elegant 	 fantastic hotel ! gorgeous room , polite , friendly staff , location beat . first time New York Michelangelo make sure will not last . lovely serene place relax hustle bustle city . price ( $ 189 per night ) dollar definately competitive even consider current strength dollar ! highly recommend . 
 May 12 2004 	 Fantastic ! 	 spend 5 night recently thoroughly enjoy stay . Times Square Broadway doorstep location could well . room beautiful , bath tub huge complimentary shoe shine nice touch . first introduction NYC - wow ! 
 May 10 2004 	 Nirvana Michelangelo 	 book room 12 woman yearly retreat ... woman difficult group please ! everyone praise Michelangelo time check say goodbye staff , could helpful . room beautiful comfortable . bed linen joy return every night . bathroom clean upscale marble granite . insist daughter husband stay Michelangelo October visit NYC . Hooray ! ! ! hotel call HOME ! ! ! 
 May 10 2004 	 beautiful italian ! 	 husband celebrate 20th wedding anniversary trip ny . stay May 8 , 2004 . ask early check arrive 11:45 room ready anniversary upgrade suite extra charge . room beautiful , modern , large . bose cd Stereo player room , tv phone bathroom ! spotless . everyone friendly . validate $ 33.00 overnight parking also perk . morning complimentary cappucino , espresso bake good comfortable lounge . bartender lounge night Vittorio friendly make great martini ! great , great location . walk everything . not use car . Times square , theater , St. Patrick 's Sunday mass . love stay hotel . trust we ! 
 May 5 2004 	 highly recommend 	 return long w / e stay Michelangelo want say impressed aspect hotel . room massive anyone 's standard immaculate , staff courteous , lobby elegant location excellent . round pleasant stay . minor downside underwhelming breakfast ( include price ) . not let deter , book hotel . 
 Apr 29 2004 	 like 	 room quite ready arrive cocktail Bar . bartender nice generous . tell room upgrade wait . room quite large nice . complaint bed sink middle bit still comfortable . room also sofa two chair coffee table . large walk - in bar something photograph know everyone back home would not believe thing . also entry hall book shelf . go free breakfast one morning crowd decide eat elsewhere . would say stay positive would stay . 
 Apr 23 2004 	 Gorgeous 	 beautiful cosy hotel . spend 2 wonderful night make love Bose CD player . recommend stay . try capuccino bar lobby . 
 Apr 17 2004 	 absolutely amazing experience ... 	 partner book hotel , base picture find online , review read site . long story short , stellar choice . location beat . lobby gorgeous . front desk , concierge , staff helpful , attentive , friendly . room spotless , beautifully decorate , veeeeeery spacious , especially New York 's standard . well worth spend 25.00 - 50.00 night , completely positive experience . downside , room little , almost seem shame top notch space . , without doubt , stay Michelngelo future NY trip . BOOK ROOM ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! 
 Mar 16 2004 	 little disappointing ... 	 staid hotel weekend March 12 , 2004 . although lobby beautiful staff friendly enough , disappointed appointment room . staid junior suite large 2 king bed plenty room - however , bathroom one bad design ' ve see - decent light , one small sink , etc , bed uncomfortable , view pile rubbish construction material scaffold outside window . say , service good - exceptional . hotel restaurant good play loud rock music throughout although decor try create ambiance - music kill . expect high degree service luxury base have read . stay Westin month ago $ 100 less per night comfortable bed equal amount service luxury . 
 Feb 22 2004 	 worth praise - civilised oasis 	 spending inordinate amount time research hotel - surf site , read review - plump Michelangelo . initially , have tempt fashionable boutique hotel ( Schrager pzazz etc ) reckon case style substance . the Michelangelo fab . whilst somewhere crash , meet requisite : class location , calm & amp ; civilised reception , elegant & amp ; spacious room / bathroom & amp ; good service . word proper hotel , not fad . NYC great - first visit . 's enough buzz & amp ; vibrancy city , without try recreate hotel . we partie hard , miss freebie breakfast day ... though never really incentive booking . book discount web site , give room upgrade laugh strength sterling versus plummet dollar . enjoy . 
 Feb 3 2004 	 Exemplary service 	 Perfect location , outstanding service . warm , comfortable lobby lounge area . grand room ( one small window negative ) . italian breakfast could use upgrade . juice well pastry / bread ? 
 Jan 31 2004 	 love hotel ! ! ! ! ! 	 Excellent ! ! ! place stay NYC . great service , great location , large , lovely room . NYC ? ? ? ? ? 
 Jan 17 2004 	 great hotel New York noisy ! 	 Michelangelo truly luxurious unique hotel . delicious lobby separate seat area , fresh flower relax ambience mirror corridor huge perfectly - decorate room marble bathroom bath - for - two . 's nice hotel ' ve stay certainly large well - furnish room . 's place not want old look chain hotel . my warning be arrive jetlag , street side hotel extremely noisy night , leave feel less - than - refresh potentially spoil stay . management fantastic though - move room expensive internally - face room charge make difference . ( imagine large hotel high floor double glazing would well be really tired ) .breakfast lobby much sophisticated experience typical restaurant buffet hotel offer . sip coffee plush sofa hot pastry great way wake day . ( note can not take coffee pastry fellow guest room - nearly every guest ask decline ) .I would recommend highly anyone look luxurious hotel not need pretentious prove . 
 Jan 12 2004 	 Great Hotel Experience 	 wife newlywed past Christmas decide take Christmas trip New York City instead give gift . first time visit NYC . research almost every website review hotel , picky staying hotel . finally decide Michelangelo . wonderful place . staff excellent extremely friendly knowlegable place visit . Bell - Hop Henry Man . hotel clean comfortable bed lovely bathroom . impressed size room . reserve hotel base internet special $ 195 . well worth . hotel smack middle New York City . one block Radio City Music Hall 2 block Time Square . hotel quiet , sit main road . continental breakfast another plus . one tip , park car Michelangelo Parking Deck . parking deck 2 block hotel secure inexpensive . hotel make vacation wonderful holiday memory . NYC Christmas magnificant . visit Empire State Building , Statue Liberty , see Radio City Christmas Spectacular , visit Ground Zero , shop 5th Avenue , stroll Time Square , ride carraige ride Cental Park , see Broadway play Urinetown ( hilarious ) three day visit . highly recommend stay Michelangelo . Good Bless AmericaJohn Courtney 
 Dec 27 2003 	 Michelangelo Hotel . 	 never New York & amp ; want place take wife x - mas Holiday . research NY Hotels keep come back Michelangelo Hotel . marvelous experience & amp ; staff 100 plus . ever get chance return ny crazy stay @ Michelangelo 's . thank - you everyone associate fine Hotel , make x - mas surprise wife blessing . May & amp ; staff continue everything & amp ; much . happy Holidays ! Richard & amp ; Mary 
 Dec 7 2003 	 Reviews right . Michelangelo First rate 	 Michelangelo Hotel comfortable , large expect room position close action theatre district . staff pleasant helpful . highly recommend . 
 Nov 26 2003 	 lovely hotel small room 	 long want stay Michelangelo finally October 2003 . love lobby public space , find room bit confine . nicely decorate , however , bathroom beautiful ( though small , ) . definitely appreciate courteous staff lovely continental breakfast lobby ! 
 Nov 20 2003 	 Loved Michelangelo 	 get back wonderful trip ny . hotel great - elegant . fast elevator - piece Baci Chocolate pillow every night place turn service . complimentary breakfast lobby morning include fresh cappaccino , espresso , muffin , fruit . negative cell phone not work room . would definitely stay hotel . 
 Oct 28 2003 	 Hotel Squisito ! 	 wonderful spacious room , clean , well stock , courteous helpful staff , beautiful hotel . pricey , hotel NYC not ? definitely worth stay . single problem visit stay Michelangelo . 
 Oct 27 2003 	 nice ; 5 star ? come ! 	 wife stay Michelangelo early month . convince stay friend ' recommendation , sterling review receive tripadviser guest . maybe expectation create high , somewhat disappointed . room decent sized , hardly palatial . like Bose stereo radio bill . bed mundane carpet stain many place . bathroom marble , promise , otherwise small . room would blissfully incredibly quiet night outrageously noisy air conditioning unit keep we much night constantly go . beware coffee police ! morning , commit heinous crime attempt take cup coffee free continental breakfast ( hope be hungry ) area room . staffer finally look ( stand front 2 full minute ) gruffly say to - go cup , try take china cup . go 3 step , promptly advise another staffer coffee could leave eating area . ( manger later explain ( unsatisfactorily ) hotel previously sue la famous McDonald 's case , hence unique anti - coffee rule . ) later snuck cup carryout nearby . next time , ' m spend $ 250 Marriott Marquis . . 
 Oct 19 2003 	 Best Hotel experience five year NYC 	 stay Michelangelo NYC Sinatra Tribute 17th October , 2003 . far good hotel experience visit NYC . staff exceptionally helpful , immaculate room , turn service , wonderful italian breakfast real Cappuccino , like enjoy Italy . convenient location , around corner Radio City Music Hall . definitely frequent guest , send friend family . even offer free shoe shine service , leave shoe bag turn , awake morning outside door . since hotel base Italy , even offer free italian newspaper , well free limousine service Wall Street every day . can not say enough , great ! ! 
 Oct 17 2003 	 Great Boutique Hotel 	 friend request recommend boutique hotel NY not like large hotel & quot ; convention & quot ; atmosphere . want recommend something nice know NY hotel room cost get outragious rate . well , select Michelangelo visit friend pleasantly surprised . lobby beautiful , room also spacious beautifully decorate . bathroom even color tv . hotel true gem . agree hotel keeper . 
 Oct 12 2003 	 WARNING - the bad hotel experience 	 much well hotel . travel Boston get NYC 4 ( room available 3 ) , exhaust , fiance arrive hotel , await quick nap , instead , treat horribly ; wait hour ( offer we drink bar neither we drink ) reserve room ( notice three couple wait ! ) , never get ! -- put smoking floor bad allergy -- room not discount . explain people extend stay -- mean reserved room take would wait around next available room whenever would ! suppose romantic valentine day weekend make nearly unbearable we . 
 Sep 30 2003 	 great hotel great bargain ! 	 wife stay Michelangelo last weekend September , 2003 . New York celebrate birthday . James , concierge , arrange beautiful flower arrangement room nice Happy Birthday note . room large , impressive bathroom . deep tub marvelous ! room service twice daily turndown service nice . bose radio play classical music great touch ! Lobby Bar quiet place meet friend complimentary continental breakfast serve . Michelangelo locate near Broadway , Rockefeller Center lot great shopping . subway stop also nearby . think Michelangelo wonderful hotel bargain compare surround hotel . highly recommend ! 
 Sep 16 2003 	 Michelangelo wonderful ! ! ! 	 stay Michelangelo 5 night Labor Day , 2003 . beautiful , quiet ( NYC ) , upgrade studio suite 5th floor . location ideal : close noisy , crowded Times Square area close enough walk major mid - town venue Central Park . service prompt courteous . room tidy twice day . concierge staff beyond helpful give direction make reservation . recommend Michelangelo without doubt . stay impressed . 
 Sep 5 2003 	 fabulous choice ! ! 	 husband choose New York final destination honeymoon . spend month look perfect hotel . continuously see rave review hotel first skeptical . well , experience definately prove we wrong . wonderful end great trip . upgrade we 1 bedroom suite due honeymoon . suite like apartment without kitchen . load marble library worth book . staff helpful reservation seem find geat pleasure make stay good could imagine . really could say anything bad hotel . location great taxi plentiful . definately make Michelangelo New York home away home . 
 Aug 3 2003 	 wonderful small sophisticated safe welcoming 	 love hotel . perfect - impersonal way . lone traveller , oasis large city . sit visit Bernie , gem . 
 Jul 7 2003 	 Fantastic 	 company use Michelangelo Hotel business meet 16 participant . hotel fantastic , absolutely wonderful room service , great & quot ; european feel & quot ; . staff helpful , friendly meeting staff available non - stop . business office per se , however , willing make copy we office , Kinko 's couple block away . definitely great experience . 
 Jun 23 2003 	 look good one 
 Jun 19 2003 	 Bad Service italian Style 
 Jun 16 2003 	 good small hotel 
 Jun 11 2003 	 forget Plaza ... be go back Michelangelo 
 Apr 18 2003 	 tough beat ! 
 Apr 13 2003 	 Fantastic Hotel 
 Apr 9 2003 	 love hotel ! 
 Mar 31 2003 	 Fine Weekend ! 
 Nov 23 2002 	 sometimes indulge ! 
 Jun 11 2002 	 Great Hotel ! ! 
 Nov 12 2009 	 Hotel Consigliatissimo 
 Oct 15 2009 	 ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? 
 Oct 13 2009 	 indimenticabile ottobre 
 Sep 24 2009 	 Ottima posizione camere spaziose silenziose e confortevoli 
 Sep 23 2009 	 Una perla en Nueva York 
 Aug 15 2009 	 Molto molto bello ..... Scortesissimi 
 Jul 28 2009 	 Spazioso ed nel cuore di Broadway 
 Jul 23 2009 	 Molto di più di un 4 stelle 
 Jul 15 2009 	 Dicono un sacco di balle 
 Jun 19 2009 	 ottimo lo stile italiano tranne nella colazione ! 
 Jun 14 2009 	 Strepitoso ! ! ! ! 
 May 30 2009 	 Gute Wahl 
 May 1 2009 	 fantastico hotel per una città fantastica 
 Apr 19 2009 	 New York Strepitosa ! 
 Feb 23 2009 	 Uneingeschränkt zu empfehlen 
 Jan 29 2009 	 ? ? ? ? ? ? 
 Dec 12 2008 	 Hotel perfetto sotto tutti punti di vista 
 Dec 1 2008 	 ? ? ? ? ? ? ? 
 Nov 26 2008 	 ? ? ? ? ? ? 
 Oct 18 2008 	 hotel veramente bello e confortevole 
 Aug 29 2008 	 Efficienza e posizione sono pregi di questo albergo 
 Aug 5 2008 	 Un gran hotel en el centro de New York 
 Jul 5 2008 	 Semplicemente perfetto ! ! ! 
 Sep 4 2007 	 Che delusione 
