Nov 	 reasonable rate nyc 	 hotel boyfriend tell family friend stay be visit . be close everything clean modern price . good deal far compare hotel area ( East Village , West Village , Lower East side etc . ) 
 Nov 21 2009 	 great deal 	 Space confortabilitty hava e different meaning you´re NYC . tought mind , enjoy ' out - of - Manhattan - rate & quot ; , clean cozy room , subway line step aways cafe & amp ; shop tribeca area offer . don´t bring much luggage , , , 
 Nov 9 2009 	 cosmopolitan pristine hotel locate tribeca easy access remainder Manhattan . 	 stay cosmopolitan half dozen time never disappointed . room entire hotel pristine . often use stair , spotless . room bit small , time spend explore enjoy city . catch subway four corner . Brooklyn Bridge , Chinatown , Hudson block away . excellent restaurant find every block . staff Cosmopolitan always helpful confident job . continue make & quot ; home & quot ; future NY visit . 
 Oct 29 2009 	 Small perfectly form ! 	 take boyfriend NYC 4 night break surprise 30th birthday present stay Cosmopolitan Hotel . scour internet week look accommodation would match need , decide one honestly say be not disappoint ! location excellent , although room small ( be not NYC ? ! ) everything need - comfy double bed , seperate bathroom shower , tv , maid service ! feel really safe secure stay well man reception helpful staff . good value money bear mind central Manhattan Christmas holiday season ! would definitely recommend hotel would definitely stay . there s even Dunkin ' donut 2 min road - do not get much well ! ! 
 Oct 13 2009 	 great value 	 absolutely great location next underground station new clean room . friendly staff free internet . 's Starbucks right next hotel morning coffee guarantee . definitely come travel ny . 
 Oct 12 2009 	 clean affordable convenient 	 extend family stay hotel 4 nights/5 day girl trip NYC . find hotel room clean efficient . hotel well situate downtown extremely close several subway line . 
 Oct 8 2009 	 Cozy + Quaint 	 husband stay three night Cosmopolitan Hotel tribeca NYC . last minute book tight budget . accommodation modest view null , spend little time spacious room . location PERFECT ! right around corner subway fantastic little bagel shop , Zucker 's . 
 Oct 3 2009 	 everything need place ! 	 love stay Cosmopolitan Hotel ! service excellent ! ! ! every request ask grant time ! everyone work nice . room bathroom little small nice cozy . location could convenient ! ! subway station two step away , starbuck small convenient store ( everything need ) right side . leave side really nice mexican restaurant ! ! ! ... mention store place eat around area ( walk distance ) . would definitely stay hotel next time visit Big Apple ! ! . 
 Sep 24 2009 	 good value 	 clean comfortable . room 2 queen bed sofa bed . big roomy . desk staff friendly seem think need helpful friendly . second time stay hotel find improvement manner since last time . I love cafe attach hotel . granola maple syrup fresh fruit every morning delicious staff really friendly . the porter polite helpfuloverall hotel great location subway outside . easy walk Ground Zero , Little Italy Soho . I would recommend hotel other 
 Sep 16 2009 	 disappointment ! 	 avoid hotel . room small sink could fit bathroom . could lie bed control televison toe fact tv instal hospital style wall stand since place put elsewhere room . order watch tv lie bed suffer neck strain look . basically room sit anywhere bed . window air conditioner work fine , noisy . cost bargain . stay previous weekend Millenium UN ( great hotel , way ) much less weekend night stay Cosmopolitan . 
 Aug 31 2009 	 location price thing save hotel . 	 really like look bargain ( without compromise ) read review think would good place stay . fortunately , get quite good deal 4 night Expedia however , wonder reflect room give . first room ( 520 ) tiny face 6 inch air conditioner unit lie bed , plus half could lay bed touch wall ! hotel begrudingly move we another room , much spacious , really noisy aircon - great , add four unit outside window another block . top floor elevatior take age move ! yes , location great ( one main reason choice ) not break bank stay , certain far far well place stay , choose hotel , can not find another deal . 
 Aug 28 2009 	 comfortable Clean Great Location 	 Cosmopolitan Hotel quaint , clean comfortable without feeling cramp , like boutique hotel New York City . room pristine well furnished , bed large comfortable . location hotel great business pleasure short walk Wall Street locate heart Tri - Beca , close Greenwich Village . Great bang buck . friendly staff . reasonable price . 
 Aug 27 2009 	 Gem Hotel 	 self employ " " travel Manhattan business regularly . pick hotel price review find online . Stayed find hotel unpretentious spotlessly clean . staff friendly helpful suggestion eat around area . unlike midtown ( touristy way overpriced ) find good eatery . in closing – great value . stay again . this 1st time move make review . read , never write one . 
 Aug 26 2009 	 stay disappoint 	 second visit Cosmopolitan disappointed . Great Location , great clean room , Best Staff , friendly helpful ! outstanding hotel , definitely stay recommend hotel 
 Aug 22 2009 	 reasonably price hotel tribeca .... nice clean ! 	 stay five night Cosmopolitan Hotel tribeca NYC . nice experience . super great rate nice hotel . luxury HOTEL mean neat pen nice ( small size ) fresh room . stay many time many different NYC hotel , like one ..... easy pocket book , clean , free internet throughout building , doorman etc tip constantly , great little restaurant , soda shop , deli , nail spa Starbucks first floor hotel , polite front desk , subway literally twenty foot hotel entrance , nice neighborhood crazy crowd . love neighborhood feel like ride subway ideal visit NYC . however , please note locate southern tip island Manhattan ..... fact , three block north Ground Zero need cab subway go many place say Time Square north . not find problem though . save much money feel safe secure . 
 Aug 20 2009 	 Cozy comfortable bit noisy 	 recently stay hotel several day . location bad- close WTC site , Chinatown SoHo , short subway ride Midtown . room small , ceiling high , not feel cramp . room always clean recently remodel , appear . face Chambers St. , noisy - awake couple time per night noise truck . air conditioner also noisy , though ceiling fan use instead . room face another direction may less noisy . staff generally helpful courteous , exception . many eat place nearby , well riverfront park shopping . recommend old - fashioned cafe Chambers Street next hotel . overall , cosmopolitan good , less - expensive alternative pricier place Midtown . 
 Aug 20 2009 	 WOW ! ! ! great little secret ! 	 come back wonderful long weekend city , make trip great expert assistance staff hotel . arrive 4 pm room ready , nicely clean comfortable two we . first trip NYC be not sure expect , take chance think would quiet , clean affordable hotel . well . sure toget around , front desk always assist we even give we tip get great food affordalbe price . we know lot choice hotel city get lucky pick great little gem , helpful staff folk lobby friendly houskeepe staff always say hello keep room quite refresh . back ! thank ! 
 Aug 20 2009 	 pleasure yet stay Cosmopolitan ! ! 	 staff remember name every time come . Marcela front desk always helpful pleasant deal . hope General manager hotel read this . the front desk staff always get room away noise work laptop . 
 Aug 20 2009 	 need 	 travel NYC complicated . many chain hotel offer always cost . ' ve recently stay place offer clean room affordable price : cosmopolitan . location can not beat , heart trbeca . put cherry top , staff pleasant . , be look cheap room 's safe clean great location nice staff , highly recomend place . 
 Aug 19 2009 	 stay AWAY- worker GO ROOM 	 stay husband , travel NY way back trip Europe . trip , ecstatic . trip , buy souveneir , one extremely antique expensive . on night stay Cosmopolitan , go dinner . dinner , look souveneir , particularly expensive one , set table . leave room ( door automatically lock ) , double check . return dinner , souveneir go . search room high low , go report management . way , notice many worker ( maid , clean crew , man & amp ; woman ) hallway . approach front desk , ask manager access room . say everyone , tell theft . stare back blankly say & quot ; well , file police report & quot ; . stare stunned . not care ! not even regard incident . infuriate . ruin trip . obviously police could care less steal souvenier , us horrific . expect room safe . expect management care ! ! ! stay away HOTEL , unless want stuff steal . 
 Jul 30 2009 	 Compact clean great downtown location ! 	 smallish room , Manhattan ! , enough room two suitcase stay open . large comfortable bed , really powerful shower clean ! wardrobe ( hanger provide ) , large flat screen tv , in - room safe , free wi - fi , luggage stand , shampoo , mouthwash , soap provide daily lot towel . really great hotel price ! situated red subway line next express local stop ( get uptown 8 minute without stop million station ) . literally go door subway ! small shop downstairs open hour ( 3 am latest make walking ! ) sell water , snack , map etc.15 minute walk nice neighbourhood Chinatown / Little Italy . Air conditioning noisy left day use ( silent ) ceiling fan night fine heat July . would definitely stay ! 
 Jul 27 2009 	 expensive good 	 not complain look low price hotel city ridiculous high price . price , expectation delivery line . hotel basic , 's clean room small . neighborhood lovely hotel good starting point see side Manhattan . 
 Jul 26 2009 	 Great Location great price small room ... 	 hubbie stay hotel three night . the location great staying near village , soho chinatown , can not really afford ... price relativly fare . there subway station right next entrance lobby . although room two tiney , modern design , clean , nice LCD hang bed . the problem noisy air - con , cielle fan , not serious problem . we ask check later , make issue , charge extra . there nice starbuck right next entrance ( W broadway ) vey nice cosmo cafe ' plesant breakfast . next chamber st entrance nice cafe ' . 
 Jul 21 2009 	 decent basic hotel business pleasure . 	 stay week business . standard , basic NYC hotel . small room clean , good location low Manhattan attraction . be bit old property can not beat price . literally right one main subway line convenient respect . 
 Jul 7 2009 	 Excellent hotel stay ! 	 recently visit NYC two adult daughter , one live Brooklyn . try different hotel different area , visit several time year . cosmopolitan nice . clean , friendly staff , convenient location . soda shop around corner fantastic ! Old fashioned ice cream shop . subway right across street . good value NYC . Maryann 's mexican restaurant block excellent . sit outside nice summer night . ( many year far ) . pitcher margarita , mole sauce ! planning return birthday weekend December . 
 Jun 30 2009 	 nothing fancy great price great location . 	 need stay one night NYC business meeting 7 WTC . Cosmopolitan PERFECT . way cheap option , great locaiton . room decent size perfectly clean easily accessible subway ( almost right top ) . plus coffee option right bottom pre - meeting breakfast . fancy luxury hotel mean , exactly need trip . would also great tourist want break bank . 
 Jun 29 2009 	 nicely refurbish hotel humble character . perfect low key travel 	 recently stay 20 - something daughter ; NYC look school visit friend . great area NYC , especially summer month . last time NYC stay across street Smyth ( Thompson Hotel ) note Cosmopolitan nearby . I lot difficulty find hotel price range date , happen see hotel Quikbook good rate , check review TA book base knowledge area TA review . we pleasantly surprse hotel . clean hotel , good front desk service . room spacious , invite immaculate ! room 2 double bed 3rd floor face West Broadway . find room well light pretty darn quiet ( little noticable traffic noise excessive air conditioner noise mention previous poster ) . nicely refurbish old hotel humble character . real lobby , bar , eat establishment hotel manner food drink step away . business conference hotel perfect low - key leisure travel . I find hotel good value stay ! 
 Jun 17 2009 	 Fantastic hotel fantastic location 	 arrive NYC via megabus.com near penn station , hope number 1 train downtown get chamber st station , come upto ground level hotel literally right ( not even cross street ) - SUPER convenient EASY . check breeze . stay room one queen bed , room small side , super clean , totally suit purpose . be stay room . clean daily . starbuck small cafe bottom floor hotel . also ton reasonable price restaurant surround area . tribeca beautiful area , awesome walk around look thing . you 5 min walk World Trade Center Site , Century 21 right across street . familiar Century 21 ... think winner ( canada ) TJ MAXX ( U.S ) million time well big . awesome designer brand name label GREAT price . mention early , subway right outside front door major line take u anywhere want go . Subway Times Square 7 min , nowhere take long get to . we pay $ 125 u.s night , excellent price . definately stay , well worth money fabulous location 
 Jun 11 2009 	 gem ! would not stay anywhere else . 	 stay brilliant hotel last four year keep secret beacuse selfish not want get popular can not get reservation . praise enough . ok room small comfortable hey , Manhattan rate reasonable . always find everything clean tidy well maintain . staff since first visit friendly willing help - mean , whatever job ! problem room fix immediately . there restaurant Cosmopolitan Cafe , next door , brilliant , especially breakfast really must , starbuck side . tribeca full huge variety wonderful restaurant bar great shopping never far away . recomment hotel highly enough - would not stay anywhere else ( unless full , course ) 
 Jun 2 2009 	 Exceptional Service 	 Perfect location travel around NYC ! staff extremely friendly , polite helpful . room immaculate ! bring group 7 night - spacious everyone . have come year continue make first hotel NYC ! great value ! 
 May 31 2009 	 definitely go back ! ! 	 partner Australia want someone clean , friendly close everything . clean people bite worie one due review nothing worry - place clean perfectly locate everything . room modern exactly name state - cosmopolitan ! charm trendy ... love . bathroom brand spank new love furnishing . room low level road , noisy Saturday night New York ! ' m light sleeper still able sleep beep . Mon - Thur night not loud sleep extremely well . room roomier picture NY , definitely short space . like size regular queen size bedroom plus bathrom . tiny gripe people front desk not willing help tour idea - ask recommend tour shrug ... 's , gripe . guess LA everyone bend backwards we bit different , 's big city , welcome NY ! hotel well locate , would hate close Times Square dirty busy . cosmo cafe downstairs gorgeous feel like Paris , metion Soda Shop - umm ... good . milkshake . ever ! , would definitely stay Cosmopolitan , be cute , charming boutique hotel . 
 May 26 2009 	 bit hot ! 	 excellent location , right next subway stop within walk distance restaurant , bar sight . also good value Manhattan . we one loft room sleep deck live area/ bathroom . room quite narrow plenty space two luggage . room face internal courtyard street noise also view . complaint air - conditioning noisy room ( corridor ) really hot visit April . Overall 's good option long not visit height summer . 
 May 25 2009 	 Bargain NYC ! 	 spend 2 night near low Manhattan . 's simple hotel , clean , well - locate , basically business hotel 's near financial district . room fine , a.c . extremely noisy . could hear door slam hallway late night little daunting . main feature price . else get hotel private bath rate hotel NYC charge ? good thing hotel little french café locate main floor , lobby . food service excellent . would go back place eat restaurant . 
 May 21 2009 	 good ` ` big city '' hotel ' ve stay 	 husband , friend & amp ; arrive around midnight hotel , expect problem late . , reception staff polite & amp ; helpful show we room . free Wi - fi excellent perk . room clean & amp ; tidy ( large NYC ! ) , problem toilet flush . problem capable housekeeping staff , fix within hour we mention reception . proximity subway fantastic , walk door . take 5 min Express train get Times Square . be also nice walk area , especially along W. Broadway town . be extremly close WTC area Wall Street interested type sightseeing . I would stay & amp ; would recommend anyone look hotel NYC . 
 May 19 2009 	 good hotel new york city 	 hotel awsome clean hotel ever stay . front desk clerk really helpful nice people . location perfect walking distance China Town , Little Italy , Bars , Clubs , kind restruant , also Jamba Juice across street . nervous book find line read review still make nervous know area first time . go back hotel stay . can not beat price cleanliness . 
 May 12 2009 	 Perfect location - great price ! 	 find spot via several budget booking sight . read reviews Trip Advisor , decide go ahead book . be disappointed ! check - in process super smooth . room ready far early expect able get settle get go quickly . echo previous comment regard small amount space . however , lone traveler , perfectly adequate . stay loft style room one night , think would likely good fit couple . shower cozy though hot water last quite . ceiling fan window AC able control room temperature comfort . loud fan double duty work great white noise restful night slumber . find one negative thing , be bed bit stiff . however , ' m picky mattress take account consider . friend point - well firm , saggy : ) definitely stay ! 
 Apr 26 2009 	 Great Hotel Great Value 	 one night stay time Cosmo , stay different hotel good part week . however , say , probably will not stray away hotel . check shortly 11 am , room ready , get nice upgrade room big , street view ( prefer , noise bother ) . ice deliver room always nice , friendly staff , look luggage charge 6 hour , shopping , lunch depart airport . ' ve review hotel , keep come back place , be kinda nice nothing change , know expect , be always great stay . area , make probably one good hotel NYC opinion . stay midtown east early week , really not much around , apart hotel , hotel , overprice restaurant , attach hotel ... beauty corner Chambers W Broadway mudville 9 across road food beer , block away Reade St , Reade Street Bar & amp ; Kitchen , much . also , Morgans deli great place breakfast , grab , head back room .. excellent stay can not wait til next stay September ! ! ! 
 Apr 21 2009 	 great price location ! ! ! 	 stay weekend find . room kinda small expect NYC . bed foot space leave foot person side near tv crawl person lay near bathroom . nowhere walk around bed . shower also make someone 5 ' 5 & quot ; small . feel like contortionist trying take shower . good though . great place deff stay . great location also . be subway right outside door . maybe 20 foot away entrance hotel . nice neighborhood also . complaint room really hot nothing ceiling fan not fix . also clean must NYC . great stay great hotel ! 
 Apr 11 2009 	 small room good service great location 	 stay one night hotel . room small level become claustrophobic ( charmingly decorate ) . internet access free staff great professional attitude . my flight afternoon next day able keep bag ( well manage , give number pickup ticket ) , service free . location great , think stay NYC almost certainly stay . not serve breakfast far remember inexpensive Cafe / Restaurant next door . 
 Apr 7 2009 	 great value location room ! 	 stay 3 - 4 day early June 2008.great location ! tribeca area , within walk distance Wall Street , Soho , Chinatown , Little Italy Greenwich Village . close subway .. red blue line think ? public transportation NYC fantastic , easily accessible pretty simple navigate get hang . small coffee shop , eatery , 24hour convenience store locate nearby . cafe Starbucks 1st floor hotel . the room small , clean . complaint washroom not fan / air ventilation / window , get bit steamy / damp shower .. a / c great end NYC heat wave last year . construction stay , accommodate request room face back . therefore , much view , loud construction / car disturbance either . may problem anymore construction complete ? overall , great value location room ; nothing fancy be NYC explore , stay room . 
 Mar 20 2009 	 little gem NYC 	 wonderful time stay hotel . great value great location . the staff delightful , 1would recommend hotel everyone . 
 Mar 17 2009 	 Loved hotel location 	 friend room 2 queen bed sofa bed . location great right next subway entrance , walk distance attraction . not great view sleep room . busy New York . room get hot ( central heating seem time ) , AC fix temperature we . would definitely stay ! stay 4 day 3 night . even let we check early plan . get early room ready we get 9 am ! wonderful staff , clean room , great location ! 
 Feb 25 2009 	 Good Location basic clean hotel noisy hot 	 great location - want tribeca - tube line good lot nice restaurant area ... relative hotel reasonably price - get far good deal hotel connxion line . room clean basic small bathroom . room front hotel insufficient double glaze street noise be heavy sleeper -cue axle grinder taxi horn 5 am . room hot night able turn radiator control central boiler - hence high hotel warm will . air conditioning 's quite noisy take ear plug . my advise - opt room rear hotel quieter - much really want view street be day try sleep night ? staff friendly accommodate . 
 Feb 14 2009 	 Great Location 	 stay Cosmo week enjoy , except elevator not always work noise street ( face Broadway ) wake we early . great access subway close low Manhattan sight Tribeca , Chinatown , Little Italy , Wall Street , Ground Zero . lot good restaurant bar around area seem safe . great spot ! 
 Jan 15 2009 	 satisfactory experience 	 husband stay Cosmopolitan two night early December . disappointed hotel -- exactly expected be . the hotel would consider ideal location : far enough crazy crowd midtown cool area within step subway station . take we 10 - 15 minute subway get shop Fifth Ave , Macy 's , Central Park , etc walk Financial District , Brooklyn Bridge , SoHo , . hotel busy street street - face room noise not bother we . plenty cafés , restaurant bar area . we arrive early day , room not ready yet , staff store luggage us afternoon . room small teeny bathroom , immaculately clean nicely - decorate . price would say bargain sure . thing not enjoy heat blast radiator whole time , make room much warm , open window solve problem . perfect need . this not type place go like amenity service , be concerned roof head , comfy clean bed great location , mean perfect . 
 Jan 12 2009 	 Brilliant Hotel ! 	 brilliant little hotel New York . clean , adequate sized room & amp ; bathroom , comfy bed , flatscreen tv . everything need stay city . want locate right middle Times Square not . not mind short subway ride centre 's perfect . locate across road 1 , 2 & amp ; 3 5 min walk 4 , 5 & amp ; 6 ( Brooklyn bridge ! ) perfect location experience real life city , still within easy reach sight / shop . there be starbuck & amp ; dunkin donut street hotel & amp ; couple nice restaurant within 5 minute walk . be also great little nail salon 2 door ! 
 Jan 11 2009 	 Good Value 	 search online trying find nice hotel price range finaly settle cosmopolitan recommend stay friend think great value money . ok hardly lap luxury room small , get pay , well keep , much time really go spend hotel room New York . the staff fine , do not really go way help let get hold bag check out . the subway right outside hotel handy get around two great little cafe either side hotel plus starbuck fine little hotel New York . 
 Jan 11 2009 	 Value plus Great Location 	 Cosmopolitan Hotel one hotel New York book 12 month advance . book recommendation Fodors Michelin Guides cost competitive . 3 previous trip NYC expectation moderately price hotel high . pleasant surprise ! place absolutely spotless . room 526 2 comfortable double bed . wireless internet free charge , Christmas bonus talk family home Skype . demand room view , large bathroom , room service valet parking hotel . save pay privilege use towards dinner extra show Broadway . maid service receive outstanding . australian , require fresh towel sheet daily , exactly receive . location hotel superb . heart Tribeca , budget conscious hotel 24 yard subway entrance . within walking distance Wall Street , SoHo , Brooklyn Bridge , Chinatown Little Italy . low maintenance demand cleanliness , . service require laundry . worry , find West Broadway Cleaners 81 W. Broadway wash & amp ; fold $ 1.50 per pound . great service problem . hotel also bonus probably good value café / restaurant Tribeca . Cosmopolitan Café boast great breakfast menu plus dinner menu daily special wine service . affordable average tourist . Uptown around Times Square find food outlet expensive fast food franchise , get Cairns . make back hotel night sightseeing dinner Cosmopolitan Café . New York Christmas , highly recommend Christmas Dinner Cosmopolitan Café . 
 Dec 30 2008 	 Loved love love ............... 	 wow ....... fourth time NYC always stay Pennsylvania House , however opt stay cosmopolitan time ( send winter special rate online ) . good thing ever do . daughter stay mini loft room room 310 , even though room small , perfet size 11 yr old . think loft bed bomb . # 1 subway train right outside front door easy get everything . cafe beside hotel fabulous , . definately stay . already plan next trip spring 2009 . staff soooooooo nice helpful Loved ! Lisa Shay 
 Dec 15 2008 	 affordable clean NYC hotel 	 hotel recommend NYC resident place family stay visit . , great hotel . complaint strong moth ball smell hallway 4th fl get elevator . thankfully , room not odor . room also hot . way control heat room . thankfully , windows room bathroom open air conditioner . room definitely small , common ny , clean . noise not issue except scream child next door also proceed run hallway ... grr ! subway right around corner Soda Shop downstair great food . do not expect frill . ice vending machine . hair dryer though . bathroom small little counter space . Decor simple , nice . as Frommer 's say , place great low maintenance traveller . 
 Nov 17 2008 	 Average Hotel 	 hotel central heating temperature control room . luckily ceile fan window open could get fresh air . book us mini - loft even warm loft bed . ask turn temperature front desk feel relief heat . mini - loft challenge could stand straight high step , bend climb bed . could sit bed without hit head . make think really need get middle night use bathroom ! overall hotel clean , quiet kept . rate $ 260 / night . subway station right outside door . section Tribeca fancy interesting . old soda shop next door cute food good . 
 Nov 7 2008 	 Good price hotel good location 	 hotel locate tribeca within short walking distance Soho Greenwich village bar restaurant shop . rather small room small bed . first give amazingly small room fifth floor - view brick wall . beed small , short discussion staff manage find room queen bed luckily could switch room without problem . new room third floor large , spacious guess be hard find NY , ok sized bed . room however face westbroadway / chamber street cause lot noice .- however value space term room bed size sleep easily well choice . bathroom clean ok condition , room general . price good consider location ( chamber street metro outside ) condition room . staff nice helpful really like area , restaurant shoppingin soho much comfy uptown opinion . 
 Nov 3 2008 	 good value - great 2009 	 great little hotel . great value . get lot money , stay . stay three year business . place clean ( spotless ) .my comment upscale hotel offer well rate hotel 2009 follow pocketbook . 
 Oct 31 2008 	 great price 	 nice hotel fantastic location , Manhattan inexpensive . be travel alone couple cheap , loft - style room , bed 2nd level . , tall ( average height be male ) , will watch head . level design 5 ' 7 & quot ; crowd . furniture tasteful modern ikea sort way . not need amenity beyond tiny shampoo mouthwash , 's great place stay . 
 Oct 28 2008 	 attention : bedbug work 	 want let people know get serious health problem hotel . biten bedbug eleven time one night go hospital cure . hospital say happen dirty condition room sleep . hotel two night . begin room first floor back building , noisy conditioning machine always work overnight outside window . sleep simply impossible noise . moreover , inside room hot . ask change room give we room seventh floor , unfortunately smoke room even though staff deny . understand many people give good rate hotel . 
 Oct 24 2008 	 basic way expensive 	 Based tribeca low end Manhattan , cosmopolitan ultra basic New York hotel . pay £ 176 inc Tax per night price still look budget accommodation Manhattan expensive , fact type hotel ' expect get less £ 50 night major city world . ROOMWe room 7th floor small include sink room attach tiny bathroom . closet , rail hanger draw , mean clothe remain luggage ' room fully unpack . fact walk around room quite difficult 2 people luggage also use space wash area sink also room . bed also quite small comfortable , complaint 1 pillow tiny fold 3 time give enough plump really well lay flat mattress . bathroom also ultra tiny feel onboard plane room , shower plenty power water ( mostly ) warm . say , room extremely clean one main thing everyone look hotel room . we stay towards end September 5 night city hot time year , around 24c day , night room warm sometimes difficult sleep . room include air con , loud , even low setting believe virtually pointless . Put like , air con barely hear tv high volume , sleep thing impossible . ' well turn bear heat . bare mind , ' certainly avoid hotel swelter hot summer month . servicesthe hotel basic , restaurant , bar room service , although get phone room well tv plenty channel , one work though think vary room . locationthe hotel conveniently locate right next subway ' massive bonus . chinatown also 10 minute walk away well South Street Seaport Brooklyn Bridge 15 min away . also far bottom Manhattan , ideal location get early ferry Ellis Island Statue Liberty . many guide tell hotel trendy tribeca stuggle find trendy . tribeca mostly dirty look quite run , glamorous New York often portray tv . however , get subway pass easy get anywhere Manhattan . noisethis major problem location hotel , noise level extremely loud building work go throughout night sound window open glass thin . luckily NY exhaust busy ' probably sleep it . summaryoverall great hotel , clean convenient location . expect absolutely frill , clean room decent bed ' find ok , look anything nearer 3 star , maybe even 2 star ' pay bit go somewhere else . one thing note room , large room seem bit luxury , get small double bed room review apply that . SIGHTSA quick note sight NYSTATUE LIBERTY / ELLIS ISLAND – probably overrated thing ny , get early always busy take good 2/3 hour shuffle onboard ferry thousand people . well photograph really impressive flesh . EMPIRE STATE – probably main attraction ny , much well night quieter true magnificence city come life see light . ' pay go high 86th though view well ' small enclose room ' worth extra . TIMES SQUARE – big , brash busy ! avoid ' like tacky side thing , worth look night see light good restaurant there . MADAM TAUSSADS – avoid ' like rip . cost near £ 25 walk 10 minute less ' stop much . MET – huge impressive , early get tired . could easily spend entire day fully see everything . NATURAL HISTOY MUSEUM – interesting along MET big , early foot begin ache . along MET two good thing see NY.BRONX ZOO – favour ' bother take 45 min subway Bronx find . another rip , charge extra top see good exhibit . overall expensive see well big zoo ' s . CENTRAL PARK – spend least half day enjoy huge city centre park 
 Oct 23 2008 	 Closet Space 200 buck 	 fool praiseworthy comment guest make hotel . hotel RIPOFF - dirty , unsafe , lack sense customer care . let give fact decide . busy street corner . , construction . not bother sleep . torture noise . try talk staff , quite difficult . English seem first language . could resolve anything although get remove air conditioning unit window let pulsate pierce constant noise . room might wonder typical NYC hotel . double bed take room . kind & quot ; closet quality & quot ; . furniture limit break . press wood desk break relax lie bed , , , room , course , recliner casual chair . would strongly encourage seek venue . 200 - 250 , surely find well , clean , safe . trust one . 
 Oct 21 2008 	 nice boutique Hotel great Area 	 stay Cosmopolitan 5 day , pleased . room really clean , bed really comfy , Nice Decor & amp ; Staff helpful , 1 , 2 , 3 Subway right outside door .... within walking distance Soho , Financial District . ton great restaurant shop nearby . my compliant hotel room rather chilly . not go way tell front desk , either . sort would forget . also , lot loud construction go right outside . 's hotel fault . be like stay room day . 's NYC ... be always loud . 4 us two - double bed room 300.00 night . actually deal consider room NYC sooooo expensive . really like stay would stay : ) 
 Oct 18 2008 	 okay experience 	 stay hotel four night October . hotel clean however like room locate 3rd floor ( 323 ) dark , small view . view brick wall . see room much big maybe pay little bit extra big room . the room get warm ceiling fan air conditioner unit noisy , would like stay summer . pay € 230 per night feel expensive get even New York standard . price would expect lot . starbuck , grocery shop two cafe beside hotel subway right outside door complaint location hotel . return New York would not stay not think 's value money . 
 Oct 16 2008 	 shock poor service 	 read good review Cosmopolitan shock disappointed find . check procedure dreadful ; staff rude discourteous make unpleasant experience . ' hear word please thank mention . ' fact ' get long flight would turn around walk . get room enthusiasm hotel take even big nose dive- tiny . bed ( quite double ) small wardrobe , small desk enough room leave 2 people stand . bathroom small , much problem . walk corridor later look open room seem quite bit big , guess end short straw ! spend 2 night road work night long ( mean night ! ) street outside , ' sleep wink . know ' exactly hotel fault could mention check must aware . pretty horrendous experience one certainly ' repeat ! ! ! 
 Oct 15 2008 	 cosmo great place 	 previously stay Cosmo Aug 2007 rate wonderful $ 199 . night room 2 double bed .. year 's $ 275 . room 1 double bed . although kind drag , be still great deal . stay Oct. 3/08 get home yesterday . room spotless , location great , away tourist trap mid town , 123 subway line outside door take anywhere , walk chinatown , brooklyn bridge , little italy , noho , soho , low east side , east west village problem . staff always pleasant can not wait go back nyc stay . 
 Oct 13 2008 	 nice hotel 	 family 5 stay 4 night . look room could fit 5 us reasonable price . cosmopolitan fit bill . stay room 2 queen size bed sofa bed . previous review concerned noise room inside away street quiet even jackhammere go outside ! however , mean small window look brick wall central courtyard - not spend much time room anyway ! also , room quite hot mean air conditioner go night . must swelter summer . find size room quite adequate even bathroom . second vanity basin outside bathroom helpful . eg one we could clean tooth get drink water someone else bathroom . the staff quite friendly request extra towel pillow arrive within minute . room appear quite clean . the subway right outside hotel within walk distance downtown attraction . 
 Oct 3 2008 	 great value hotel - large room worth extra 	 stay hotel recently 6 night . book hotelconxions.com cheap directly hotel . pay little room 2 double bed stay ( Nov 05 ) find 1 bed room pretty small . extra secon bed definitely worth . room actually pretty big NYC , although bathroom small , not issue . shower great fresh towel every day also welcome ( none sudden concern environment hotel peddle attempt save pound laundry ! ) large flatscreen tv . room thing room lack full length mirror . front hotel mean quite noisy . single glazing - 's ? ! anyway , loud , not bother we much . area great us - prefer Times Sq mega - touristy area - although course great visit . good place eat near hotel , plus Starbucks 7/11 type shop right next door . also really handy battery park , ground zero , staten island ferry , south street seaport circle line tour , etc - 10 - 20 minute walk . the subway right outside ( express stop ) also incredibly handy . get 7 day metro card great value easy use ( initial confusion local express train ) .The lobby pretty nice , although amenity pretty basic - front desk small seating area . good selection leaflet tourist attraction include discount voucher . also free daily paper nyc info mag . 
 Oct 3 2008 	 superb location excellent cleaning 	 travel couple first time NYC . spend 7 night Cosmopolitan extremely satisfied everyting . the thing comment tiny room ( standardroom one queen bed ) wardrobe . the cleaning top , service . right outside hotel find subway 15 minute middel Times Square Central Park . on Duane street two block hotel Soho direction find great restaurant City Hall serve fantastic steak . breakfast not miss Le Pain - wonderful organic breakfast . 
 Sep 30 2008 	 good value new york 	 stay hotel four night recently , happy consider price compare NYC hotel . room small Manhattan , loft room would claustrophobic . pro : - well locate non - tourist district , right beside subway station , walk distance many area interest.- good value.- room clean.- area quite night.- nice cafe . con : - many decent restaurant near , couple place try poor . 
 Sep 29 2008 	 happy 	 husband , adult daughter recently stay Cosmopolitan 5 day happy overall . room small , view building next door , bathroom tiny , clean , close Subway variety place nearby could find something eat . convenience store next door simple breakfast reasonable price McDonald 's block well variety restaurant easily within walking distance . never eat hotel cafe pack nearly every morning . hotel staff friendly helpful time ask direction . room $ 300 night , unreasonable Manhattan , could walk short distance subway get anywhere want go city . would definitely stay . 
 Sep 25 2008 	 good NYC Value 	 spend 6 night husband teenage daughter . great value NYC ( $ 230 3 people ) pleasant stay . good location right near several subway line . go pretty much anywhere without transfer . also close Battery Park early morning Statue Liberty boat reservation . tribeca quiet ( relatively NYC standard ) night , good family . love non - touristy neighborhood . room not spacious , big enough 3 ( spend much time room NYC anyway ) . bath small nice enough . front desk staff helpful professional , although often busy . several deli / grocery within one block . Recommend Zuckers Bagels ( 146 Chambers ) breakfast . hot dog NY City Hot Dogs ( 105 Chambers ) Mike 's Papaya ( 88 Reade ) . eat decent dinner Max ( italian ) Mangez Avec Moi ( Thai / Asian ) . Jamba Juice also nearby . would definitely stay . 
 Sep 23 2008 	 decent place near WTC 	 , stay Cosmopolitan Hotel last week GF three night . upon arrive Hotel little concerned look old outside . well , apparently build 100 year old . soon get inside notice nice lobby . really re - do inside look good . go get room . clean , remodel recently . little small still work fine . queen bed small bathroom . window face brick wall big deal . would rather view window face loud street . the location ok , downtown lot go action quick cab ride away . mostly take subway 's nice one right outside Hotel . , mostly good experience . the problem elevator . one elevator 's slow . often get stick many people . prepare wait long time morning everyone head tour . last morning , rush catch bus DC keep wait elevator . finally , give halle luggage stair . fun , choice . staff could also little friendly . I recommend , think 's well solo traveler . 
 Sep 12 2008 	 nice hotel 	 stay cosmo one night end august , nice hotel . the room small , not matter . enough room luggage , well furnish nicely decorate , really warmth cosy . room clean spotless ! ! location great , right chamber st next 2 subway station . cafe near hotel , great place breakfast call & quot ; soda bar & quot ; , eat next morning yummy friendly , 's starbuck . we two problems:1 ) hard time sleep noise street . 5th floor , noisy night garbage truck etc . check hear another couple complain try get different room.2 ) hate shower , water feel like thousand little needle skin . husband not suffer much , think stay night would become issue . could not change water pressure anything solve that . bottom line , pay $ 250 per night , really not know would choose differently next time . 's nice hotel , NYC think hotel noise issue like . 
 Sep 10 2008 	 really pleased 	 girlfiend stay four night early September we really please hotel . 's location super - literally fall Chambers Street subway station exit front door , south Manhattan upto Canal Street easily walkable fit enough ! load decent bar restaurant vicinity , really nice part city make base . the room quite small - though ' ve see plenty small - price , well , well , worth . front desk friendly knowledgeable , importantly , shower room serious water pressure behind . essential day sightseeing ! would not hesitate book , much well expensive NYC hotel ever stay . 
 Sep 9 2008 	 gem tribeca 	 although room small spotlessly clean staff helpful . stay 6 night great value money . verge cancel trip hotel expensive give Thanksgiving week . certainly not fancy hotel comfortable clean good location , consider first time visitor not get lose ! soda store next door lovely breakfast subway right beside hotel . well see bit culture stay midtown - 's well value restaurant . highly recommend . 
 Sep 3 2008 	 good family 5 	 Hotel room 2 queen bed queen sleeper sofa . bathroom sink sink outside bathroom well , useful . room spacious , soar ceiling increase feel space . comfortable 5 we , feel claustraphobic , room look onto air well , street noise , air conditioner noisy , could hear upstairs neighbour stomp around . for space , good place stay NYC family 5 budget , sure book large room ! 
 Aug 26 2008 	 Characterful 	 stay one night perfect cheap . room small long stay , 's breakfast ( good place next door ) . clean . super part town walk Little Italy / Chinatown etc . 
 Aug 23 2008 	 Great Location Subway . 	 stay 2006 . question would stay . great location subway - train JFK , almost direct hotel door . huge number subway line converge Chambers St close . subway map , City Hall & amp ; Park Place look hotel actually . buy weekly subway ticket JFK , $ 25 - breakeven point 13 trip , include & amp ; JFK ! ! hotel spotlessly clean . room time small issue . hotel quiet . room face street & amp ; hear corridor noise 4 night . service : problem toilet sort immediately . try breakfast Soda Shop downstairs . amish market good value - salad , pizza , deli , etc . definitely stay Cosmo next time . 
 Aug 21 2008 	 Different Hotel Experience 	 hotel build 1840 's ! . although room small , bathroom make feel like use airplane lavatory , hotel great stay . overall , look renovate recently , lobby front desk proportional room . location good . step 1,2 3 subway line , line two block away . neighborhood quiet . staff courteous free wi - Fi connection every room . you must go least cafe locate next hotel West Broadway , good experience family . I highly recommend hotel budget still try get bang buck . claustrophobic , not bother , will go nuts . 
 Aug 21 2008 	 great find ! 	 look affordable hotel stay NYC clean , convenient , private bath $ 250 / night land hotel . disappoint ; meet requirement ! suggest friend stay well equally satisfied . would definitely return . 
 Aug 3 2008 	 Excellent Choice ! 	 excellent choice we start trip US . stay hotel 5 night find location hotel outstanding many subway line locate directly outside hotel . financial district area become bit quiet night , city 's good restaurant , site , bar within short reach . would highly suggest purchase 1 week transit pass $ 25.00 staying day , get everywhere double saving 5 day . would also suggest buy pass jump one double decker tour bus , grab blue one- city tours- take 3 day $ 49 , allow unlimited access jump much want , really give lay land not know NYC . include 75 minute harbor tour , well tour Brooklyn Harlem . far hotel , clean conveniently locate . staff also helpful . sure room bit smallish , not spend much time , certainly can not beat price . enjoy stay ! 
 Aug 2 2008 	 can not fault Cosmo 	 1st stay New York not really know stay . budget therefore could not choose expensive ' safe bet ' hotel . much research decide book Cosmopolitan Hotel . lucky choice ! room bathroom small travel alone fine . overcome anyway cleanliness , one top priority . temperature upper 90 's week aircon adequate little loud . find ceiling fan enough whilst sleep . starbuck next door another 2 lovely cafe , perfect early morning breakfast . great bar restaurant close . another amazing point number 1 subway station right outside door , though China Town , Soho within easy walk distance . Brooklyn Bridge . plan another week September book Cosmopolitan . price definitely recommend . 
 Jul 30 2008 	 good value - great location 	 hotel anywhere else world probably would rate highly . stay two different room begining end three week trip USA . time get quite small room , one face central courtyard ( hum air conditioner smell local take away ) one face street noise would expect new york . go would specify street facing room . place clean comfortable reasonably price city . big draw area . short walk china town village . near theatre , great pub ( stay must visit read street pub ) wonderful restaurant . also convenient underground visit site like woolworth build brooklyn bridge . would reccommend hotel long look anything fancy upmarket . location definitely worth price quite reasonable New York standard . 
 Jul 25 2008 	 clean convenient 	 stay five night begin July . hot room window airconditioner keep we cool . room bathroom immaculate . hotel convenient transit little way major traffic corridor quiet night . construction W. Broadway start promptly morning 6:45 a.m. lot place grab quick snack good meal neighborhood . staff polite . would stay ! 
 Jul 12 2008 	 good value 	 good , clean , frill accommodation cool area . be inexpensive good place breakfast nearby . great base see NY huge amount great bar , shop restaurant neighbourhood . 
 Jul 9 2008 	 wonderful ! 	 frist trip New York City , want stay somewhere affordable nice . read review Cosmopolitan check website price decide good enough . ny , think price resonable . husband stay 5 night one mini - loft room double bed , not mind climb stair get bed . room pretty decent size compare hear NY hotel room . private bathroom small , shower / tub great water pressure , not mind small . room clean , air conditioning nice cold , noisy side . time go sleep , though , noise not matter tired . street noise room stay 2nd floor nice . staff helpful polite , 2 close subway station right hotel . quick walk World Trade Center site Brooklyn Bridge . I would recommend Cosmopolitan Hotel anyone ! 
 Jul 7 2008 	 ok great 	 girlfriend stay 3 night cosmopolitan end tour around state past week . would agree hotel quite competitive rate - arrive 6 pm assign room 3rd floor . we go room initially quite shocked - small , dark furnishing , roast hot ( room air conditioning not switch arrival ) . & quot ; view & quot ; consist window face brick wall add room quite & quot ; dark & quot ; feel it . the bed little small size - ' m 5 ' 9 foot almost stick bottom . room clean agree less time spend well really change clothe , shower sleep there . we catch glimpse inside room totally different , much lighter well furnish big - twin bed would recommend book one possible . location wise 's quite good subway entrance directly outside , Ground Zero Brooklyn Bridge / Wall Street 3 block away . do not find staff friendly welcoming word wise - leave airport would politely decline offer organise car - want $ 58 not include toll ( $ 5 ) tip . well hail cab outside ( decent hotel look guest would ) - cost $ 50 inclusive toll decide tip give . in summary - ok sleep , would stay elsewhere next time . 
 Jul 2 2008 	 disappointed ! 	 stay one week Cosmopolitan June 2008 , together girlfriend . decision book base review TripAdvisor . important thing us fact everybody agree hotel clean 's expensive . disappoint apart cleanliness reasonable price location hotel excellent , staff ok superb water - pressure shower ! almost blow away , excellent . also airconditione work fine , good thing , NY suffer heatwave 90 + temperature ... room -private- en - suite bathroom spacious view really important we . ny not spend much time hotel room anyway . advantage : starbuck downstairs , literally build , Chambers Street subway station right well , two block away Amish Markt sell lot food ( also fresh ) always open . Cosmopolitan recommend couple Hague , Netherlands 
 Jun 26 2008 	 ok hotel - noisy 	 boyfriend stay Cosmo - hotel 8 night middle June . read review side , would say thing people say , true . room double - bed sofa . bed little short tall man , otherwise size room enough two person luggage . one thing annoy we . NOISE ! book january 2008 ask quiet room face street . arrive , tired , give room 6th floor corner , face two different street . try sleep , feel like glass window . could hear almost everything street . People talk , car honking ( NIGHT ) . normally not problem sleep , really could not sleep . woke op every 15 . minute honk car siren . ask new quiter room , next morning offer new room 2nd floor face wall , outside , big aircondition run day , window also thin , well honking car siren , still annoying , sleep almost well night . the servicedesk friendly helpful , leave ask man front desk book car airport . tell we would cost $ 60 , arrive Newark driver tell we price $ 75 ! location hotel great . use Subway lot could go everywhere within 15 - 30minute . minus noise want sleep ( want ) , look another hotel . 
 Jun 17 2008 	 well expect 	 arrive near midnight , check quickly efficiently way room . stay 4 night room 2 double bed . fairly small , big enough we . room clean decor obnoxious . read review , worried noise , room top floor corner quiet . view , not care . good , air conditioner almost frigid ! housekeeper polite staff , general too . this great value expensive city . super convenient quite good restaurant around neighborhood . 
 Jun 16 2008 	 Great Hotel 	 wife & amp ; stay 2nd - 9th May 2008 . hotel nice location . 5 minute walk Ground Zero ( WTC ) & amp ; Wall Street ( Financial District ) . keep clean time . book though HotelConxions dot com hotel rate alot low . try book room direct Cosmopolitan , availiability limit HotelConxions pre - book room . stay room # 206 loft room locate off - street . air - conditioning noise adjacent build much annoyance . bed short length . 5 & quot ; 10 ' . bed also fairly hard . get much sleep . however location & amp ; cleanliness make negative mention , give 4/5 review . subway station around corner Chambers Street . around 7 subway station stop Times Square . single subway ticket $ 2 . travel taxi get costly due constant traffic jam especially peak hour . get Times Square take , c e train blue line corner Chambers & amp ; Church Street & amp ; get 42nd Street subway station . recommend dine Olive Garden restaurant Times Square , locate near & amp ; world store . food delicious . get free refill soft drink & amp ; juice . get unlimited fresh garden salad also main dish . indian Vegetarian London , UK & amp ; love food Olive Garden . look see sight , recommend open - top tour bus provide Gray Line company . 48 hour hop - on hop - off tour bus run 3 route , i.e . down - town , up - town & amp ; brooklyn . Gray Line also offer bus designer clothe outlet complex call Woodbury Common , place hardcore designer shopper . item buy do not quite make shop , therefore sell alot cheap price retail . personally find waste trip . good place shop Bloomingdales , alot sale moment . overseas , offer additional 11 % discount already discount item . Nike Town store also good shopping location Air Max & amp ; shox fan , purchase late Air Max trainer $ 140 . one thing remember New York , item include tax . tax add end , i.e . 8.375 % . alot cheap UK pay 17.5 % . nice indian vegetarian dining spot Saravana Bhavan locate 81 Lexington Avenue . way , hotel free WiFi internet access also laptop owner . empire State building must also , go night way top . could write another hour , flight hour back London . stay cosmopolitan hotel , great value money & amp ; clean . 
 Jun 12 2008 	 Comfortable CLEAN 	 book room two double bed 4 people , huge decent size NYC , comfortable enough two night stay city . bathroom tiny , importantly en suite , spotless like room ( not need worry bedbugs hotel ! ! ) AC work great , real good thing stay middle heatwave , help block street noise , not bad expect , heavy sleeper . staff friendly professional , friend accidentally drop necklace toilet tank wall could not get , someone come within minute help . overall great place stay , one handful option want reasonable rate hotel room NYC private bath , not want sleep bedbug cockroache either . would definitely stay . 
 Jun 10 2008 	 Nice Stay 	 enjoy stay cosmo . daughter 's college dorm walk distance motivate staying . not time & quot ; experience & quot ; tribeca . we two room -- one double bed one 2 double bed . cost difference two room $ 20 space probably 3x room 2 bed . next time , will spend extra $ 20.our room quiet . back view -- like care . the elevator super slow . give time . elevator not decide factor . there be nice coffee shop next door really good french toast , oatmeal egg . son also love root beer float . eat dinner across street Ecco outside look like regular old italian restaurant upscale white tablecloth place -- nice , yummy price match . all , list . 
 Jun 9 2008 	 Great Stay 	 stay cosmopolitan 3 night 30th May 2nd June 3 friend . book large room 2 double bed sofa bed pleasantly surprise amount space . enough room suitcase shopping bag , also plenty drawer space , although hanger space limit . hotel clean service good . read review Trip Advisor know book room back hotel , away street noise . room 705 quiet , despite roadwork go time . the location great , thank subway amazing value . I would advise anyone plan trip upgrade large room ask situate away Chamber Street . 
 Jun 3 2008 	 clean ... though Mega Noisy ! ! ! ! ! ! 	 stay friend hotel 5 night whilst room bright , clean comfortable unfortunately construction work road work go whole time . drill ground til 2:30am outside window back crack dawn bang , drill truck pull . understandably hotel control however much ease situation query know late night banging would stop . minor set back include lift service air con . the hotel 's advantage , 's central financial district subway quick stroll hotel make handy navigate city . staff overall helpful price reasonable stay , sure would idea stay contruction roadwork finish ! ! ! 
 Jun 1 2008 	 good neighborhood shabby acceptable room intolerable street noise 	 hotel low go still acceptable . good point : bathroom clean , bed ( although small two people ) quite comfortable , wireless internet excellent . also , neighborhood interesting , lot small fun shop restaurant . bad point : room small shabby , 's little closet space , television tiny half channel cable not work ( could get one local channel Weather Channel ) , room not phone -- would well cell need anyone reach you . bad point : three night stay , crew tear sidewalk third - floor window 1 3 morning . one night jackhammer , two night truck lay kind cable . sound isolation room room surprisingly good , isolation outside noise fair , amount soundproofing could keep racket . know 's hotel 's fault , be count good night 's sleep , would go elsewhere . should ever finish luxury hotel / condo complex go across street , might acceptable place stay -- neighborhood can not afford anything well . book , safe side , get room high floor , face away Chambers Street . 
 May 29 2008 	 clean handy hot room ! 	 stop April whilst Hen party find pleasant hotel handy major attraction . subway less 30 second hotel door make really easy get . whilst hotel not restaurany bar plenty place nearby little cafe underneath hotel really good breakfast / brunch . reception staff even call we takeaway pizza one night return evening bar hopping . 3 we one room 2 double bed really much space anything else room . get cluttered shopping trip ! bathroom clean tidy small . room hot not air con although noisy ceiling fan . guest say proper air con . whilst road work go outside hotel wake we 8 am morning obviously hotel fault . ask move hotel full . despite comment room would stop go another girlie trip rarely room . go relaxing break would probably look elsewhere . New York mean relax ? big positive location Century 21 - big discount dept store credit card take real battering ! 
 May 26 2008 	 clean oh noisey ! 	 stay five night wife two adult son . room ( 710 face Chambers Street ) ) tiny double bed , dress table wardrobe . small one person could vertical room time . bed window access one side . air con unit one insert bottom open window . Adjacent unit remain open window area fill poor fitting plastic combine air con unit absolutely nothing stop noise seventh floor ! like window open . Heaven forbid hot summer use air con unit make awful noise . two boy room two double bed obviously much large . room ( 725 ) face render wall air con unit mount wall much pleasant . ok want sleep ask room face street want room book room two bed . 
 May 24 2008 	 nice clean hotel tribeca 	 stay hotel night October 2006.it locate busy street Tribeca near West Broadway . it offer service like breakfast , minibar roomservice . however , offer good value money - clean room small . think stay couple . double room find already small . however , cleanliness area make that . the room sometimes unusual . first room 2 store high , bed upper one ceiling low cold walk straight . window inch away huge air - conditioning builiging next door hence dark . the 2nd room bright , heavy builide site locate front , incredibly loud 24 hour day . the subway station front building . but fault hotel , would recommend place solo - travaler . 
 may 17 2008 	 Cosmo easy like 	 cosmopolitan great neighborhood walk direction : WTC , Little Italy , Chinatown , Wall Street Battery Park etc . two bed sofa room great , include flat panel tv , view space comfortable quiet . staff knowledgable attentive need group . blue red subway ( north south ) stop within foot hotel . easy access green , yellow brown line make good spot . coffee shop , SB , cafe , convienence store first level . outside room face west broadway bit noisy though A.M. subway construction . 4 plus star 
 May 11 2008 	 exactly say tin ! 	 stay Cosmo twice , last December boyfriend week ago April friend . time find Cosmo exactly say review . frill , fuss hotel . room basic comfortable . great night sleep water pressure shower brilliant ! location unbeatable , red line right downstairs go major destination traveller also express stop mean do not get local train stop every block ! mention Starbucks downstairs handy hotel staff reccomend place nearby food ( there s little mexican place 3door , Mary Anns nice , reasonably price food killer Margueritas ! ) . I ve never problem temperature room , winter spring . pick comment regard noise always ask quiet inward face room booking I ve never keep awake . true , there s view NY think explore city anyway ! provide brilliant base trip pop back several time drop bag , change dinner etc . reasonable NY city hotel price , comfortable central . enough say ! 
 May 10 2008 	 Indecent proposal ! ! 	 know say New York city never sleep area around Cosmopolitan Hotel ' even take short nap ! ! say early morning early hour next morning day exhaust let affect sleep much . when book 3 month hand request room high building possible ( 7 floor ) . unfortunately arrival request completely ignore put room second floor ( i.e . English consider first ) . show receptionist copy e - mail acknowledging request whilst give explanation apology least offer try give we well option rest week . unfortunately tell ' know next morning dependent other check . able move much big room sixth floor follow day although bit inconvenient repack leave bag storage day whilst go out . however minor hiccup otherwise great stay staff otherwise extremely helpful . room clean , simply nicely furnish surprisingly spacious . Chambers Street side . room West Broadway well view although even look street intersection floor plan look size long narrow . also room external outlook ' fancy . there lot construction work go nearby present include refurbishment one subway entrance immediately outside hotel apartment / office block build opposite . least noise restrict daytime . night fill sound siren , honking car drunken reveller – New York ! ! whilst people may prefer north Midtown Theatre District love location . tourist bit city use subway ( 7 - day Metrocard 25 usd fantastic value ) . able walk many downtown place interest well within easy stumble distance lot local bar . try 20 odd stay couple favourite ear Inn 326 Spring Street Tribeca Lounge West Broadway . also eat locally . lot restaurant particularly along Greenwich Street street . spoilt choice breakfast Cosmopolitan Café ( next W Broadway hotel entrance ) , Soda shop ( next Chambers Street entrance ) Kitchenette 80 W Broadway . Highlight week ( well would say ' ) propose partner Brooklyn Bridge 0200 Sunday . fortunately accept ( ! ) enjoy free champagne later Tiffany ' whilst choose engagement ring . perfect end perfect week ! would definitely stay Cosmopolitan would highly recommend . fact ' wait get back New York quick visit Tiffany ' order get wedding ring ! ! P.S want cheap haircut barber training establishement metre along Chambers Street towards Church Street – style 4.99 usd . ' put student come stare back head ! ! 
 Apr 24 2008 	 Good Hotel Trendy Tribeca 	 arrive hotel 20 minute shuttle service journey . american couple shuttle bus tell we great place stay , right . the hotel room compact ( US ) well set . view , stay within walk distance financial district street away subway , want sit look window ? ! satisfied hotel 's amenity location , can not wait next trip New York . 
 Apr 20 2008 	 average value money 	 family 4 , hotel price New York City look steep . find quad room reasonable rate Cosmo . fussy husband , risk eternal damnation not great , book room 3 night . realise lot luggage might cramp book queen - queen - sofa - bed ( i.e . could sleep 5 ) . turn , expectation . true , view widesceen tv must one large room make . free wi - fi access although want print boarding pass , save pdf put memory stick - 4 buck get print street . bed hard seem trend day . Aircon extremely efficient . cleanliness daily service good . not let lack restaurant put although would recommend take bottle water night . hotel wonderful Soda Shop breakfast fabulous Cosmo Cafe coffee cheesecake candlelight one night . also romantic dinner . highly recommend establishment Starbucks must . hotel situate right next door Chambers St. subway entrance line 1,2,3 . beware several entrance , depend line travel . Print subway map go [ -- ] not far former Twin Towers find site optimistic regeneration . we organise full itinerary , 3 whole day right everything want , include show Metropolitan museum . ever go back would stay Cosmo . also meet many - time repeat visitor , surely good sign . tip traveller ny : downtown = SouthBook ticket internet advance everything save time queue beware long line peak period . pay attention security requirement . walk Battery Park Liberty / Ellis Island cruise - good value money trip book well advance morning slot time Statue Liberty limit ( slightly curtail ) . 
 Apr 10 2008 	 Great Bargain Location ! 	 book room Cosmopolitan read positive review Tripadvisor . two teenage girl three adult book double queen sofa bed . bargain , pay $ 235 plus tax love location ! thrilled room ( # 705 ) , inside quiet . room big enough five female lot luggage move around freely . spotless staff friendly . 's Starbucks great cafe attach hotel . buy unlimited subway pass get anywhere Manhatten 10 - 20 minute . subway locate right outside hotel . Canel street WTC memorial short walk away . love staying section town , feel local midtown . would definitely recommend hotel visit New York . start June 2008 , hotel non - smoking . however , room smell like smoke . staff keep luggage last day could sightsee flight evening . pay lot room go early morning late night ? great deal ! thank TripAdvisor ! ! 
 Apr 9 2008 	 definitely stay 	 13 year old daughter stay many night birthday trip NYC ! ! cleanliness unbeatable ! room SMALL hey be NYC ! maid russian nice . hotel staff wear shirt hotel LOGO , unlike experience NYC 's budget hotel . front desk man 24 hour . feel safe . location awesome ! walk Wall Street Statue . also World Trade Center site . 2 different subway line within block either direction ! ! super easy hop subways hotel . stay VALUE hotel city never stay anywhere Cosmopolitan ! ! 
 Apr 6 2008 	 Cheapish avoid need sleep ! 	 book Cosmo three night March . travel business . booking check request quiet room . give room 7th floor face Chambers Street check clerk assure would quiet . room clean small - bathroom particular small necessary move around sideways , like crab , nowhere put toiletry . room notice ) build site opposite b ) curtain cheap thin . however Sunday afternoon ; apparent work go site assume work would take place day 'd meeting . I go friend return room approximately 10.30pm . notice noise come building site . noise comprise loud banging , man shout , truck bring material site . site brightly light thin curtain room nothing keep light . get ready bed try sleep . 30 min try various tactic keep noise light ( switch bed sofa bed , put cotton wool ear ) phone front desk ask could change room . clerk speak extremely rude unhelpful tell nothing could next morning . try sleep impossible . meeting next day need sleep . midnight give phone book room another hotel have stayed know would quiet . go downstairs tell clerk check impossible sleep . rude surly - speak hardly word check process . take aback charge abortive night 's stay weary argue . return UK contact hotel complain experience . hotel manager apologise experience offer refund cost first night . suggest noise building site cause ' the city ' emergency work street outside . er , not . tell friend would stay hotel couple month previously experience say exact thing happen - noise building site go night . would stick morning able move much quieter room next morning . hotel manager offer free night 's stay hotel future , 's way would stay Cosmo ever . value sleep highly ! 
 Mar 26 2008 	 Cosmo - good base New York 	 stay Cosmo 19 March 24 March 2008 . opinion hotel accomodation location good . indeed , staff also friendly helpful too . we 2 double bed room look West Broadway . clean decor good . negative heat . despite around 4 - 5 degree centigrade outside , room hot . air conditioning open window ceiling fan . relatively minor point find location ideal short break . present road building work Chambers West Broadway . not much trouble one night road work start 10 pm ! starbuck downstairs , together Cafe Soda shop . Apart Starbucks , try Cafe Soda Shop tend get open ( 7.30am ) . Breakfast go one block Greenwich Street Gee Wizz . excellent diner good value breakfast . for dinner , number good restaurant close . however , would recommend Deans Greenwich Street ( 10 minute walk away ) . serve principally pizza pasta , set good service excellent . the hotel provide book every room good source information , particularly restaurant area . find this . to get subway station entrance outside hotel corner Chambers West Broadway . already know New York Subway system entrance get 1 , 2 3 line . one block Chambers St Subway station ( , C , e line ) . could get everywhere New York either station around 15 minute . far well stay Midtown , busy noisy . plan use Subway alot would recommend 7 day Metrocard $ 25 . pay ride , fare cost $ 2 per trip . plan make 12 trip Subway , Metrocard cheap . also use Buses . in term location , Cosmo close WTC site ( building ) Battery Park ( catch ferry Liberty Island ) . also shopaholic , Century 21 5 minute walk away directly opposite WTC site , get early get , busy . when go back New York definately stay Cosmo excellent value money . 
 Mar 26 2008 	 expectation must high 	 return first ever visit NYC reflect wonderful easter getaway pull dollar every shirt pocket unpack ( yank introduce dollar coin stage ) . Cosmopolitan Hotel Tribeca serve purpose that s . place lie weary bone day Big Apple . admittedly review read Trip advisor influence decision book ( Trip Advisor travel bible ) , also understand traveler review make Cosmo climb top place stay Manhattan , call spade spade place nothing enhance stay Manhattan encourage drink beer return evening . could not sleep street noise single glaze window guy next room tv night . Cosmo view akin backpacker , hostel , consist lobby , elevator roar twenty , staircase room . room paint dark green gray , match carpet curtain , that s . find depressing place , pay get bar poor sleep noise base four fantastic day ny . 
 Mar 24 2008 	 great find ! 	 be hard find room family 5 anywhere NYC . find , good price ( $ 235 / not . ) Cosmopolitan Hotel . 2 queen bed pull sleeper loveseat . location GREAT . reread hotel description ( TripAdvisor ) would say be accurate . location GREAT . right Chambers St. subway stop , major attraction within 15 mintue one subway line station within walking distance . really & quot ; make & quot ; trip . drawback -- none cell phone work room . stand / sit hall use . since lot lose luggage , quite call make ! 
 Mar 20 2008 	 absolutley amazing ! ! 	 husband stay cosmo three night one loft room . enjoy alot . different standard type room bed right middle room . room clean . noisy expect new york . would definitley stay . give hotel 4 5 reason bc do not thermostat bit warm hotel room big window great work ceiling fan problem easy fix . 
 Mar 3 2008 	 clean well maintain excellent location 	 delight stay . property well maintain . average type small hotel Manhattan . staff polite room clean comfortable , course small . small theme . ' m rather tall person 6 ' 4 '' wife find size bathroom , call hobbit bathroom , relative size funny . hotel amazing thing small space . location : right red subway line , entrance right side hotel . ideal conference event BMCC . curious thing : hotel bit old fashioned . first - they give one ( 1 ) real metal key . thus would difficult say go conference bring one spouse along . get key ? second single elevator age , rather particular work speed . not stay unable use stair . third- not send provide write quote room rate . thus check rate different quote , nothing go back . thus insist fax email room rate quote . Email seem like new thing reservation staff . 
 Feb 27 2008 	 great hotel awesome neighborhood 	 friend research hotel 4 night stay NYC , price location key . hotel reasonably price , great location close many cafe restaurant . also close subway stop . although bathroom tiny , room clean bed firm comfortable . temp outside frigid cold , first night freezing . baseboard heater not work properly call downstairs within minute bring we electric heater . staff friendly helpful .... even drunken neighbor loud music 6 am . one call downstairs within 10 minute quiet mouse . we definitely recommend hotel would stay . 
 Feb 25 2008 	 can not beat NYC ! ! 	 husband would say ..... love hotel ! CLEAN - EXCELLENT location - FRIENDLY PEOPLE - say CLEAN ? read review , small , work ! room loft bed , add room ! , love recommene everyone ! enjoy stay ! 
 Feb 20 2008 	 Small perfectly form 	 come New York 5 day . hotel room small immaculately clean , two double bed , tv , hairdryer , small bathroom . clean every day load towel bathroom every day . pillow get bit get use - much gripe really.we room face street decide risk construction noise people watch . room boiling , window open night , great normally feel cold . really close financial district battery park , subway right outside . find really easy base everything want . price good New York . would reccomend thoroughly . 
 Feb 19 2008 	 Great Place Location 	 Cosmopolitan hotel great place stay weekend . second stay , disappoint . hotel clean staff helpful . room small , since not spend much time room ok . arrive early 11 am , check immediately . location could not well . be within walk distance Battery Park , Brooklyn Bridge , quick subway ride Times Square . lot construction neighborhood , distract we anything . 
 Jan 30 2008 	 great value clean spacious accommodation New York 	 would highly recommend Cosmopolitan Hotel anyone New York day want nice place lay head , not want spend fortune it . we book room two double bed spacious , lovely clean , great flat screen tv , en suite bathroom . room clean every day fresh towel really comfortable impressive price pay - $ 200 night . some people might like location , love . 's tribeca , Tribeca . be literally two block Ground Zero 's border Financial District . love location though sip cocktail Tribeca Grand Hotel , walk away , go gorgeous mexican restaurant Soho , walk away . also , trip uptown subway ( 1,2 3 line ) right outside door whisk we away whenever need . night partie village cheap cab ride away . prefer less touristy neighbourhood nice I . the point noise street . be really , really noisy street room face onto , prepared woken construction / ambulance / subway noise .. wear ear plug not find bad , people might . also , one night rowdy neighbours 4.30am call reception sort quite quickly .. delight choose place research do feel like get great value money ! 
 Jan 23 2008 	 Awesome Busy City Wanderers 	 hotel exacly bill - great location , exceptionally clean , comfortable , small room , limited ammenitie . perfect launch pad anyone visit NYC actually see experience city . close many great neighborhood walk distance ( 10 - 15 minute ) everything low manhattan touristy otherwise : battery park , ground zero , SoHo & amp ; TriBeCa shopping , plenty suitable dining . ideal look isolate city place like Times Square . willing able use subway system , two stop literally right outside - perfect get anywhere city . NYC standard , staff also seem friendly although encounter limit . look safe , reliable place crash - find also quiet - Cosmo good bet money . 
 Jan 10 2008 	 great price / quality deal . 	 stay New Year , like hotel , room clean , bathroom okay , shower good , good bed . free wireless internet connect perfect . price 200 dollar great ny product get . great price / quality deal . 
 Jan 3 2008 	 Small perfectly Formed Budget Hotel 	 stay fiance week August , pretty full itinerary , want cool hotel not offensive eye , not cost arm leg , literally use sleep hour night ... cosmopolitan perfect . room quiet - request . tiny room either we ever see bathroom miniscule , however , exception space , absolutely everything could need importantly , spotlessly clean . location great hang good New York spot - Soho , Meatpacking District , tribeca , Chelsea . literally last possible street corner could call tribeca hit Financial District , still walk easily many place want go . subway literally right outside hotel . restaurant room service , place eat every corner NY never problem . in summary , , New York catch friend , mix culture course important shopping spree , cosmopolitan perfect place stay unbelievably good rate . 
 Dec 21 2007 	 good experience 	 cosmopolitan great deal New York City hotel right next subway stop . room bathroom ( rare cheap hotel city ) , room small , enough space luggage . everything clean staff friendly ( make great restaurant recommendation ) . negative aspect stay pretty noisy outside night , although ' m sure possible escape city . discover turn window fan high , block pretty much noise . 
 Dec 19 2007 	 good construction work across road mean early wake call ! 	 return short break . hotel 10min express train times square , need night stay . only downside construction work go across road - mean wake 7 am every morning . ok couple morning end stay shattered want little lie ! another gripe heating - previously mention - thermostat put air con unit ( air con unit type sit window - hence lot noise get window ! ) 
 Dec 18 2007 	 Great Girlfriends Weekend Cosmo 	 4 trip NYC Holidays primarily stay Times Square area , friend decide branch try Cosmopolitan 2007 trip – disappoint , stay next year . previous experience hotel , go solely Trip Advisor review . extremely happy choice . perfect location – subway step outside door , starbuck downstairs two great cafe attach hotel . overall excellent choice great value rate . large interior room ( sleep 5 ) , bathroom tiny ; room offer two additional vanity area ( one sink ) perfect three we get ready . shower water pressure amazing – the good hotel shower see awhile . since interior room , experience previously note noise issue . hotel residential area , noise seem loud say Times Square . Cafe Soda Shoppe great service warm , comfort food . also walk across street Acappella – great italian food nice bar . drugstore opposite corner , bank liquor store one block . take subway take express train Times Square way show take less 10 minute . walk Canal St / SoHo less 20 minute . 
 Dec 16 2007 	 Fab Hotel stay ! 	 stay 2nd time ( previous Nov 2006 ) . stay 2 period November ( 2 separate hotel room ) not appreciate hotel much last time . hotel room comfortable ( small , room NYC ) . free WIFI , Free Newspapers Reception Free flyer discount . leave entrance W Broadway take right walk pace will see lot lot bar restaurant form tribeca , Chinatown Little Italy ( go 30 min ) . choice endless food shop upper class designer store ( lot niche one ! ) ground zero 15 minute walk hotel ( LEFT hotel W Broadway ) . century 21 opposite Ground Zero . subway take midtown - catch number 2 express train Uptown be 34 Penn St 7 minute Time Square 10 min . starbuck next door . many breakfast place ( next door within walk distance minute ) . exit Chambers Street entrance turn leave , end street corner nice deli serve breakfast . stay next time next aswell ! great location ( can not emphasise enough ) . hotel reasonable , room average size ( well 2 people share ) , staff friendly , check front desk recent flyer . go see El Rey Del Tango ( $ 45 ) tribeca ( broadway strike ) result pick one . also discount voucher Bloomingdales ! ! ( -- ) look forward next trip ! ! 
 Dec 15 2007 	 Overall Excellent ! ! 	 recommend hotel friend recommendation book 25 room 51 people sport social club . speak general manager arrive due size booking could not helpful . hotel slighlty centre manhattan also 's advantage . subway directly outside front door 's within walk distance World trade centre , ground zero Broadway . hotel spotlessly clean room nicely decorate . bathroom lovely clean fresh towel every day . double small everything need want stay room NYC . staff friendly helpful . not think particularly noisey review say central new york always noisey , problem anyone else group . traveller comment standard hotel first class . aware grade hotel 's do amenity like swimming pool . hotel excellent value money would recommend anyone . would definatly go back probaly great time . well do staff hotel . 
 Dec 12 2007 	 Great Stay 	 third time Cosmopolitan another great stay . time stay Loft fun . yes rather low suffer claustrofobia could bit problem . however 2 flat screen television one upstairs one downstairs , be also small sofa sit ! ! well heat actually hot . time book air - link van get airport hotel flight delay 2 hour , guess ? not wait we get Air- Shuffle van ! good well think rather cheap , well euro thing seem rather cheap . red line subway express front door step 7 minute ride Time Square . ask ? still think 's one great cheap hotel ' ve stay ! ! also another great thing tribeca full place eat . try Edward 's , Soda Shop , Gee Wizz , Mexican Restaurant next door , Cosmopolitan Cafe . oh nearly forgot 's Starbucks right next Hotel open 5 am close midnight . enjoy . grace 
 Dec 11 2007 	 Clean Room do not Control Thermostat 	 Room clean new major downfall thermostat . arrive hot heck room cold natured person . husband rush around find thermostat adjust one . tell take air conditioner room climate control . 36 degree outside room like 90 degree . tell open window . leave open day go come back still burn . get air open window lean way way . never think ask question & quot ; thermostat ? ! & quot ; stay ask room low floor , 6th , might cooler . tell we someone would come check , call twice ignore . give . room finally cool 2:00 . other correct , hear sieren sound like right room , ear . calm later evening . location ok , 25 min walk china town , times square location much alive . seem like walk middle boring old office building alot time . artsie stuff ho right regular tourist would probably prefer stay time square . huge amount people visit New York Dec. make taxi ride extra long Times sqaure area . alot people never many . hard even get close Rockefeller Center Ice rink , see , many people . go spring , much enjoyable . eat Bubbys . Good Food , willing pay . $ 15.95 pancake squish other close hear conversation . mcdonalds around corner far . price right December compare Times Square price go back would stay Hotel 41 , good clean room , location Times Square reasonable rate long December rate . View Lounge Marriott Marque ( revolving ) favorite place go , view great wear jean . buffet heavy appetizer desert cheese bar . get around 5 see light cover charge get 9 , later 9 . want call like restaurant bar . little table 2 around window make romantic . . would stay hotel long night . make reservation quite room get street side . price right December location suck compare Times Square . 20 - 25 min walk China Town . please prepared , amount people December like triple since last Memorial Weekend . weather cold walk around hour warm alot . make sure bring ear muff hat . stay room double bed fine one night . 
 Dec 10 2007 	 beat place buck ! 	 hubby stay Cosmo 30th nov 3rd Dec ...... book read review site surprised find everything describe review photo . room , double sofa suit we fine . street side , yes , street noise . else expect city never sleep , , however affect sleep way , sleep great . bathroom , compact say least , spend time bathroom . 6 ft 4ins tall hubby manage fine . check amicable little vague , be independant traveller not like hassle tip bellman rush open door stand hand . elevator experience exceed 5 people limit . shudder judders take point panic door finally open , everyone include we laugh run . 's part parcel NY experience . stay upscale hotel last time visit NYC say dirty snootier lot less pleasant Cosmo . place spotlessly clean . upshot , want nice room without un - necessary expensive extra go long way beat place . a little extra ...... Mudville 9 saloon road , great wing rib , bright breezy staff overload sport make great place night , Reade St pub around corner past pharmacy . cosmo 4 block Century 21 amazing cut price shopping ' ve ever encounter top 1 2 3 subway line ( Times square 10 min ) around 4 block east Brooklyn bridge entrance city hall , 4 5 6 line . ( Grand Central 10 minute ) .. get to go long way beat location . marvellous time Cosmo can not wait go back . 
 Dec 6 2007 	 Excellent Accommodation 	 room stayed recently renovate . front desk staff room decor , everything awesome . hotel clean , friendly courteous staff assist we book car - hire 0400 pick - up JFK . definitely stay NYC . 
 Dec 5 2007 	 Cosmo 	 return 4 night stay Cosmopolitan . first visit NY turn excellent choice . many other remark , position city major plus point . easily walk downtown Staten Island Ferry Brooklyn Bridge ( - great experience ! ) uptown Greenwich Village , pass Chinatown Soho way . hotel fine price . frill , clean well maintain . try breakfast Soda Shop next door ( left ) afternoon coffee & amp ; cake Cosmopolitan Cafe next door ( right ) . return ! ! 
 Dec 5 2007 	 Excellent Hotel 	 stay 5 night . excellent location subway sightseeing . safe night adequate eat place . street face room noisy construction traffic . 
 Dec 1 2007 	 quite good expect 	 return trip States stay Cosmopolitan Hotel . hotel quite expect . room 4th floor small end corridor housekeeping cupboard outside actually take large corner room . bathroom small lack shelf anywhere could place toileterie . also one hand towel shower cap . the hotel restaurant close . bar opposite good value food extensive list beer . want breakfast , be diner road . the location hotel great sightseeing transport . walk Ground Zero Brooklyn Bridge subway outside door . all , Big Apple not disappoint . loud , brash cosmopolitan , everything expect ! 
 Nov 30 2007 	 good one night 	 great location although bit noisythe hotel directly across street subway refurbish post 9/11 . work start early hence noise . cross street outside also busy expect lot horn siren throughout night . the room ok little dull - bathroom room 4th floor renew recently well mid town hotel bathroom . strange smell hallway ? location make downside starbuck ground floor subway street . 
 Nov 25 2007 	 good budget choice great neighbourhood 	 be always difficult book hotel busy city ; either go cheap option stay town suburb bite schlep public transport , always mindful last train home , dig little deep pocket go something heart action , hang extra expense ! cosmopolitan exception rule , even though budget hotel skimp item toiletry creature comfort spotlessly clean . however , hotel 's location make good selling feature we ; right heart tribeca walkable Manhattan 's interesting neighbourhood right Chambers St subway , open rest Manhattan ( fathom Express local train ! ) . right West Broadway , 15 - 20 minute walk Soho find excellent boutique shop restaurant . tribeca gentrifie several year ago hotel provide breakfast , hardship immediate area lovely restaurant breakfast option doorstep , starbuck right next door . recommend friendly cosmopolian cafe hearty breakfast fix , right next hotel . room little small side , extra buck upgrade room sofa provide extra space shopping bag . bathroom come bath ( shower ) little small side ( do not come way NYC large bathroom ! ) clean . the neighbourhood well position bank , HSBC doorstep another bank around corner . large convenient store chemist across road , ( case forget pack toothbrush ! ) staff helpful know neighbourhood well happy book us taxi back JFK early departure , point bar meet friend restaurant choice . neighbourhhood always feel safe night , always people traffic around , would advise take usual necessary precaution anyway leave valuable lobby safe . the downside could mention double bed queen size , little cosy , secondly busy , bustle 24 - hour city , bring earplug sensitive noise . all cosmopolitan nice budget hotel great location , would happily return . 
 Nov 23 2007 	 Great Base ! 	 hotel great place base trip New York . stay two couple impressed , especially cleanliness hotel friendly , helpful staff . help limo we travel trip suggestion . nothing much trouble . hotel really well price comparison majority NYC hotel central , 1 minute metro network close bus tour route . no in - house restaurant , problem step outside door lot choose from . nothing say , top spot ! definitely seek go back New York . 
 Nov 19 2007 	 still great value 	 stay last year great location reasonable price return.everythe fine , however time street facing room strongly advise buy earplug , noisy could not believe it.but still great value.we go see Colour Purple Broadway FANTASTIC get chance GO.all get well hotel price New York . 
 Nov 14 2007 	 great hotel earplug must ! 	 Cosmopolitan Hotel great find city NY . location absolutely great , hotel spotlessly clean , price good comparison ... would absolute four star rating not noise . room great view , Wolworth build night quite impressive ! view come noise ... can not hear anything room , isolation great way . ! aircon room ( room ) place low part window lead awful street noice . sure , 's city never sleep , 's good feel like be lie bed right street . construction ongoing well Chambers street , weekday lead early wakeup call . earplug absolute must ! ! ! great restaurant nearby . breakfast , try Kitchenette Imperial Coffee . Kitchenette classic american restaurant , cute décor absolutely great food service . imperial suitable be hurry ( quite hectic ! ) , complaint neither food service . great price well . for lunch dinner , try Burritoville . not look great be look window , food fantastic ! also Mary - Ann 's next door hotel Mudville 9 good place eat . 's easy discover NYC hotel . subway downstairs basically , take anywhere want go . express train reach midtown ten minute . reach downtown , Soho Greenwich Village walk . sum : hotel good , area great ! would definitely go back , would ask room side hall ... 
 Nov 13 2007 	 good rounder good location use Subway see NYC . 	 will keep simple . 's good hotel compare price other NYC , competitively price ( consider hotel NYC staggeringly overprice ) . room clean daily provide clean sheet towel every day . room be not huge ( stay room 711 ) adequate medium sized LCD tv corner wall . do not work , call desk fix within hour , great . bed springy double sized , that s quote fair doo . air conditioning unit replace low part double glazing , room quite noisy i d say earplug pretty essential , I ve stay NYC place unless price - range . bathroom nice , though bath small can not really nice soak , shallow dip ! subway station right outside line direct Times Square travel easy . breakfast nice next door Cosmo Cafe , try . overall pleasant stay would definately recommend Cosmopolitan . 
 Nov 10 2007 	 excellent clean 	 stay Oct 15th - oct 18th , loft room $ 185 night , think that s great rate mid October Manhattan , cheke hotel pricey . location good , whenever make back would like stay midtown , lot around tribeca , restaurant small bar , like excitement midtown . Mudville saloon 9 across Cosmo fun bar also bar call Antartica Hudson st lot fun too . I like Hudson st , walk lot . the hotel extremely clean housekeeping nice , use sun silk shampoo conditioner , must notice next morning leave sample different sun silk product , leave mini deodarant . Front desk o.k , room face street 2nd floor yes noisy , Manhattan kind like street noise , really not bother I . room fun , really like loft room , cute . Greenwich village one favorite walk easily hotel . overall great stay want around downtown , perfect hotel . no complaint . 
 Nov 4 2007 	 Great Neighborhood good price ( NYC ) street noise room 	 $ 225 night room would overprice anywhere else , New York decent deal . good part location tribeca , litterally around corner two subway stop , convenient 35 min subway ride JFK ( plus 15 - 20 min Air Train ) starbuck downstairs prefer independent outfits - quaint look Cosmo Cafe . many restaurant nearby , short walk Soho . four block World Trade Center site . neighborhood feel safe . the hotel fairly basic / standard motel room , clean see bug ! problem street noise 's fairly busy street . friend also stay hotel room side view , completely quiet . 
 Oct 28 2007 	 excellent location clean room 	 hotel excellent value fantastic location . room clean modern . one thing watch - taxi service recommend reception staff . taxi never show late flight . receptionist tell we driver maniac idea recommend . otherwise , could find fault hotel . 
 Oct 23 2007 	 Thumbs 	 stay Cosmopolitan 12th 18th September year . great review Trip Advisor , especially cleanliness concerned . dissapointe . room spotless clean daily . bathroom quite small spotless modern . People mention room quite small think big enough . ' m 6 ' 3 & quot ; find standard double bed smidge short never cause sleepless night . room street side view wee noisey . take earplug sleep . hell , New York . be mean noisey ! ask room street side much quieter . staff polite friendly area brilliant . short walk Soho , Greenwich Village , Wall st etc . subway station doorstep handy . Loved New york , Loved Cosmopolitan . check Patriot bar beside hotel . kind cross cheer Coyote Ugly . ( guy , love barmaid ! ) 
 Oct 20 2007 	 great value great location 	 stay room 713 5th 14th October . initially show small room 3rd floor , opt 7th instead get far well space . 7th smoking floor , never smell smoke whole week . room 's spotlessly clean re - clean daily . aircon work well / outside noise not bad - sleep brilliantly . great hot water power , great shower , tv fine . lift 's slow , lobby 's brilliant ... give monkey ! superb hotel , great staff , near 2 different subway line , within easy walk distance Battery Park , Brooklyn Bridge , Soho Village . 's bus Central Park drop outside hotel cab would cost fiver anyway ! pay £ 119 inc tax per night believe great find . would definitely go back recommend friend . 
 Oct 19 2007 	 excellent location excellent hotel 	 hotel fantastic - reasonably price , clean well locate . pay £ 100 night plus tax . Breakfast not provide , try fantatstic Cafe Cosmopolitan right front door ( place excellent oatmeal , granola coffee ) ! metro stop stair - walk many place include Financial District ( Ground Zero ) = 10 minute Soho = 15 - 20 minute . everything else 15 minute metro ride away . the hotel 3 star ( ie room service mini bar ) , probably one clean hotel stay . room huge . see request room 522 corner build great view Empire State Building ! enjoy ! Ill come back next time visit ! 
 Oct 16 2007 	 Neighborhood ! ! 	 italian festival Sept. hotel perfect location . quiet nite walk two day bed quite comfortable . frill absolutely clean ask anything come right ! ! breakfast twice area ( try Bubbys ) love watch people window . lot taxis nice store around hotel . would recomend stay . 
 Oct 11 2007 	 quiet location 	 large , clean room two queen bed pull sofa . newly renovate bathroom . nicely locate close subway system . stay early year midtown location alot quieter . great soda shop downstairs . Mudville bar across street close . great deli church street . nice neighbourhood . helpful friendly staff . walk distance china town , WTC wall street . 
 Oct 3 2007 	 Great Location .... 	 stay 25 - 28 Sept prior well $ 500./night . ( Embassy Suites North end Ave $ 189 . next Feb , $ 600 . last week ) .The room quite clean , tiny ; location back quiet , view appalling . the window A / c quite loud ! location great 123 subway door 456 X city hall park . have family live Battery Park - 4 minute walk.20 min ewr taxi Fri AM.Mi novia pay upgrade double / double next trip . M 
 Sep 25 2007 	 outstanding value 	 seven theatre goer Halifax Nova Scotia , look clean , casual affordable accommodation NYC . much research , mostly Tripadvisor , decide Cosmopolitan . disappoint Hotel surpass expectation . hotel locate great area NYC call tribeca , many great restaurant bar vicinity casual part town . subway locate outside door take part NYC desire . hotel room clean , staff friendly helpful . room small elevator also small sometimes slow . look hotel Times Square area , 24 room service amenity hotel , look clean affordable ( $ 185.00 per night ) hotel place , group would highly recommend Cosmopolitan . 
 Sep 24 2007 	 Fantastic Hotel 	 Brilliant location , great place eat drink nearby district reach either foot nearby subway . friendly staff , clean decent size room plenty space overall great stay . ask room away street side also really quiet . back . great breakfast Soda Shop next door , Cosmopolitan Cafe downstairs Edwards street dinner / drink . go near mexican restaurant Mary Ann 's corner though , rodent problem . 
 Sep 19 2007 	 GREAT find ! 	 GREAT find ! want , reasonably price ( NYC ) hotel safe , restaurant laden neighborhood . 4 we one room clean spacious powerful a / c . and- good all- quiet ! 10 minute walk direction bring multitude area , short taxi / subway ride bring anywhere else . definately back ......... 
 Sep 18 2007 	 find well deal Manhattan 	 family travel NY summer two room Cosmopolitan Hotel - one corner room newly upgrade view Empire State Building room give small , old view in - window air conditioning unit . but ok consider price ( less $ 200 night Manhattan peak travel season ! ) , location ( subway stop less 10 foot door , Starbucks lobby Jamba Juice across street . walk WTC real adventurous even Battery Park . the hotel clean time hear neighbor bathroom , appear share common heating vent . complaint elevator tiny oftentime slow - ok climb 7 flight stair gave cause ny - style pizza cheesecake indulge . 
 Sep 15 2007 	 Fabulous Find ! 	 great hotel great location great price ! clean , safe well maintain . staff excellent . street level convenience store , cafe great little restaurant- Soda Shop think call . breakfast terrific . many restaurant neighbourhood price point . 10 min walk Little Italy , Chinatown Canal St. Ground Zero . short walk finance district- Soho Greenwich . quick taxi Times Square etc . Nicer area stay noisy high price hotel Times Square district . -highly recommend spot visit . 
 Sep 4 2007 	 exceed expectation 	 2 friend stay Cosmopolitan Hotel August 27 - 30 . read reviews Tripadvisor , mildly concerned room would smell cigarette smoke . however , check woman reception desk ask want smoking none , obviously take non . not smell hint smoke entire time . get room two queen bed pullout couch HUGE ! full bathroom plus another countertop , mirror sink outside 2 people could get ready . television huge , get lot station . not fridge not need one . ice available upon request . inner courtyard view not great quiet night . not hear thing guest . could tell newly renovate , keep old feel actual key room instead magnetic card . not fly 9 pm 30th , store luggage us extra cost , call car take we airport . slightly cab , much less hassle . ( bad flight cancel 's fault : ) ) . hitch get back room 11:30 one night , poster elevator say order New York public work water shut 6 am . think whole block , hotel 's fault , still inconvenience . far location , walk Battery Park , South Street Seaport , Ground Zero . Subway Times Square literally right outside front door , be easy . metrocard $ 24 good week . , would definitely recommend hotel friend , return will stay well . 
 Sep 4 2007 	 claustraphobic avoid loft room 	 great location , great price ( NY ) walk catch subway anywhere . safe clean , new fitting , well appoint . problem find loft room claustraphobic noise outside airconditione unit difficult cope , light room could not see sky window face adjoining building . anyone 5 ' 7 would find hard stand loft bedroom . room narrow stair steep . airconditioning not work first night , oblige fix . see one regular room look fine could not move we fully book . stay four night , love NY glad room ! 
 Sep 3 2007 	 GREAT Choice ! 	 live Nightmare Hotel 31 , move outstanding hotel sense . staff polite . room extra clean . air conditioning noisy . new like new installation . excellent price service . if really want get good price get great food good place stay . Metro station step hotel 15 minute downtown . I think well stay noisy & quot ; impossible walk & quot ; street . 
 Aug 19 2007 	 nice hotel 	 definitely recommend hotel everyone . renovate recently ; everything neat clean . staff friendly helpful . 
 Aug 4 2007 	 Great priced hotel worth ! 	 stay Cosmo 2nd time week ago , another fab holiday New York , 1st time friend . book ConXions website get slightly well deal room . make sure get detail correct form , not faff correct ring US sort ! well room wait we even tho late arrive 11 pm . request street face room spend 2 night inside face room - it look onto inside face room . quite small room , 2 double bed , big enough really need somewhere sleep , A / C not work well hot . Moved Rm 622 Rm 627 , much well , corner 3 window , 2 W. Broadway , see Empire State Building leant ! big room A / c great need . room ( ) always keep v.clean , towel bed change every day , can not fault . not smell linger tobacco smell other mention , although still ashtray room . come JFK use air - train subway get hotel , drop corner . $ 5 air - train get $ 24 7day metrocard station take everywhere subway bus , bargain ! take good 40/45 min get Howard Beach Chambers Street allow come back . much cheap cab , friend pay $ 50 early year . tribeca great downtown area , not dismiss midtown , find bargain thing look local shop , could save foot mile . for breakfast try Square Diner along W. Broadway , great old fashioned place . also go pecan contempory coffee shop , popular local , lovely fresh croissant good coffee . last morning find Bouley Bakery , wish find early , walk side street every day ! 's opposite hotel W. Broadway corner Duane St , 11 am eat table outside , 11 am go upstairs . cake display beautiful eat not time sample ! ! midtown attraction 10min away subway , not forget go Top Rock ( erfeller ) brilliant view Manhattan queue unlike Empire State . surprised . well do reading far , not intend write essay , hope tip useful . 
 Aug 4 2007 	 great location price 	 location great want explore low part manhattan . 's comfortable walk distance everything brooklyn bridge soho east & amp ; west village battery park rest low manhattan . keep mind think 20 minute comfortable walk . room small ( typical nyc room ) decoration , clean . staff helpful airport transportation fall find replacement almost immediately . look hip atmosphere anything fancy , . plan spend much time room really need place sleep leave luggage , ideal hotel . think one well price hotel city location . 
 Jul 27 2007 	 Charming Euro - feel hotel 	 ' ve actually stay quite bit even live NYC . friend family come town small apartment not big enough stay . ' ve stay 4 time past time pleasant , clean friendly ( staff ) . modest hotel 's comfortable , good price lovely . mother grow Paris tell inside ( hallway ) remind small modest european hotel . never bad stay neither friend family member ! 's favorite little spot . GREAT restaurant close . great area . two floor & quot ; loft & quot ; room fun keep mind bed tv upstairs everything else downstairs . feel less roomy can not completely stand bed floor sort squat . ' ve stay loft room , ok much prefer basic room . 
 Jul 19 2007 	 great budget hotel 	 husband stay Cosmopolitan Hotel May think great . room clean large room similarly - price hotel ' ve stay NYC . bathroom stone tile wall ( nice touch ) decent - sized tub . window AC unit work fine help drown noise traffic outside . reviewer complain thin wall noise room , experience none . stay four night room tidy bed make every day , although sheet change . location , can not beat . 's Starbucks next hotel , well variety restaurant every block around hotel , problem walk somewhere close meal . 's amish market block two south cosmopolitan great deli bakery . definitely stay go NYC . 
 Jul 14 2007 	 Great Hotel 	 stay cosmopolitan hotel Sunday June 24th , check Thursday 28th 2007.the hotel refurbish past couple year , decor quite nice . , New York bit heat wave 95f . apart low floor , room , rest building without air - con , feel sticky & amp ; muggy . one lift , sometimes mean ' ve fair time wait , addition be quite small max 6 people . the room nice standard & amp ; clean , though compact . loft room ; bed mezzanine level . stair step , mean approx 2 - 3 foot ceiling obviously limitation , good confine space . issue close upstairs bed , one night case ' when Harry Met Sally ' , find quite funny , short film know mean ........ issue room air - con , instead centrally plumb system , all - in - one window box affair , pretty noisy affect try get sleep / watch tv etc . these minor gripe ; hotel fantastic location , Greenwich / Soho / Meat Packing District comfortable 15min walk . directly outside hotel Red Subway line , 100yds blue line , ideal get around . Times Square within 10mins Red no2 . Underneath hotel Starbucks , great morning Coffee . next hotel good Mexican get v.busy , french restaurant seem fine . great bar opposite beer , rib wing true american favourite . well find grocery store directly opposite hotel ( clump tree ) believe open 24/7 make great deli sandwich go 10 pm Sunday night directly check , great selection drink , snack , fruit anything need . opposite Pharmacy , really thing cater within 100 yd . though need explore . get , would recommend copy new ' Time ' guide New York 2007 . good book , compact cover stuff ' relevant stay Lonely Planet ( imo ) . good selection go , . couple suggestion - try Lombardi ' Pizzeria spring street , old NY circa 1905 , fantastic pizza , walk back , try rice pudding shop ( Rice Riches ) 20 flavour , ' knock ' try , ' certainly tin Ambrosia ! 
 Jul 13 2007 	 good around NYC today 	 good bargain day NYC Cosmopolitan Hotel Tribeca . 's small boutique hotel not expect expert concierge service big room , location fantastic -- literally right across street subway , another couple block away ( & quot ; yes & quot ; take subway NYC ) . tribeca one current hot spot City great restaurant nightlife -- simple quick get uptown touristy thing shop . hotel immaculately clean . criticism -- big one -- smoke allow room , might find stinky room . ask move another one happen . hotel get get & quot ; & quot ; ban smoking . crazy ? 2007 US -- one smoke . even though cater large european crowd , seem , stinky room definitely drive away non - smoker . , except , fabulous hotel -- good bargin town , great location , easy get everywhere , easy walk distance Hudson River one side East River , Soho , tribeca great . use live NYC know hard find good , clean , pleasant hotel rate . can not . 's brand new , , btw small room add charm . stay time ' m town business . oh , free wi - fi , . Reserve early , sometimes 's hard get room . 
 Jul 6 2007 	 good price good location good room 	 search around try find hotel within budget yet still provide degree comfort stumble across Cosmo Tribeca . book room price cheap location appear fairly central look map . located right outside subway entrance , block away WTC opposite nice ( convenient ) deli ( go , cross street , walk past HSBC right can not miss ) make location perfect . inside room clean bathroom well stock towel . [ warn : gross bit ahead ] long journey toilet issue require unblock lavatory . phoning reception provide immediate response maintenance guy immediately . service swift . the room decent size , large small . many room face street outside request room back build pretty quiet . thing disturb sleep noisy window air - con unit . I would highly recommend hotel problem well place . 
 Jun 20 2007 	 Great Location Great Hotel Great Value 	 look safe , clean , reasonably price ( New York ) hotel stay New York , recommend Cosmopolitan Hotel . location perfect ... stop 1,2,3 train ( direct Times Square ) immediately outside door . City Hall , many train , block away . within easy walk distance Brooklyn Bridge , WTC site , Wall Street , Staten Island Ferry . restaurant nearby fantastic include Odeon Bouley ( pricey , worth ) . also new cafe next door hotel , excellent chocolate croissant ( wonderful way start day ) . friend concerned safety prior stay pleased discover great area , well - light many people walk around night . hotel basic decor service include decent sized room ( two double bed room ) simply nicely decorate absolutely clean , private bathroom , cable tv , wireless internet access . room quiet , street side , not know quiet room . mind , mention hallways smell cigarette smoke ( room ) elevator bit pokey . , first contact reservation desk , night wish stay booked , keep try . call back three time eventually get room . 
 May 28 2007 	 clean cheap perfectly locate hotel 	 party four people spend full week February March 2007 . satisfied hotel : room always clean tidy house - keeping always perfect . employee desk little rude sometimes rarely smile must admit always prove helpful give we support promtly whenever need . location perfect : subway station across street neighborhood full nice restaurant yet busy noisy midtown . 
 May 20 2007 	 well keep tribeca secret 	 great hotel ! stay niece 3 night shopping trip . 's great location ... surround restaurant really good especially long day walk around want venture far evening . book hotel review trip advisor really live everyone else say . quiet , ultra clean reasonably price . would definitely stay . 
 may 17 2007 	 terrific tribeca 	 place stay budget want nice . love improvement make , flat screen tv ( nice touch ) small room , super clean . plus , be perfectly locate terrific restaurant , bar , comedy club . enjoy dinner Mai House drink Pegu club ( cool ) plus comedy Mc Doogal street . bubbys breakfast , course ! $ 200 ... , be WOW ! NYC SAT night ! 
 May 14 2007 	 Cosmo Scores 	 fourth fifth time ' ve stay Cosmo , pleasure . immaculately clean always . great friendly staff ( though inform free wifi -- wifi , place even well ) . great location . only caveat : elevator get slow ever -- one night take two minute get sixth floor , street noise . everything want hotel go ny . 
 May 14 2007 	 expect 	 stay cosmopolitan first stop tour state . look decent budget hotel move hostel elsewhere - get bargain . room online look really really tiny hotel , do not find small got . undersized thing room bath would struggle fit bar soap , however also shower nto problem whatsoever . room ( Quad room two well sized double bed ) nicely decorate modern , get typical new york city view window , could see empire state . 's locate SOHO , probably one safe area new york great first stop we . for budget hotel , well keep immaculately clean , friendly staff help we direction etc without hesitation . stay bad 4 star accomadation . overall , great , well situated , clean , well decorate hotel helpful staff , highly recommend stay . 
 May 12 2007 	 Cosmopolitan deffo live 's name ! 	 couple people know stay recommend read review Trip Advisor decide go . New York want clean place sleep shower place perfect ! room spotlessly clean , new towel leave every day chamberperson even use tidy clothe put neat pile . dress table bathroom sink area also tidy ! ( messy ! ) room tv cable assume , ideal put dozing go evening ! tribeca great area , fab neigbourhood feel , especially see yummy mummy baby , family , worker everyday New Yorkers go business , really make trip seem real insead crowd tourist everywhere . eat tribeca almost every night . mexican next door Cosmo delicious . also good nightlife around tribeca , use go Reade Street Pub night everyone friendly exactly tell New Yorkers . subway right outside hotel , buy weekly Metrocards $ 25 worrth every cent . also walk alot place hotel definitly worth get real feel New York walk round . far hotel go would deffo stay recommend friend go July . real value money , pay $ 1000 6 night place touristy bit New York charge double price . clean , staff friendly obliging , ask room street get . fab time snow make trip perfect cold ! ! ! ! 
 May 4 2007 	 Cheap Convenient 	 arrive early weary red eye flight LAX . allow early check . dread know come back later would mean get bad room . put bag storage trundle Woodbury Common entire day . come back around 9 pm room get bad really , hard compare since see room . the room first floor good not need use slow elevator . middle building bonus cut street noise . bathroom exceptionally clean . go summer airconditione bit challenge , otherwise fine . room make immaculately daily . put stuff pile clean around . impressed cleanliness . the staff conversant , hotel really independent traveller not expect much help & quot ; concierge & quot ; . location amazing . lot people say tribeca bit way , choice 2 subway line within one block make convenient . walk Soho nobu take 10 - 15 minute . nice eatery nearby well like cafe Borlay bakery . starbuck right outside morning caffeine fix . overall hotel well situate value money . send one friend december stay whole week , also complaint . need NYC place sleep shower . spend rest money amazing food entertainment . 
 Apr 29 2007 	 great location small room 	 stay hotel July 2006 4 day . it ok , nicely locate , room stay bit small . expect room bit big . 
 Apr 29 2007 	 cheap perfect Location Location Location ! 	 not quite know expect arrive Cosmopolitan . expectation photo 's low friendand trip advisor paint accomodation different light . arrive expectation could not wrong . aside fromthe service , not bad be use noisystreet night hotel perfect . room tidy , modern expect perfect . situated right front subway be stay must go Bubby 's breakfast around corner . if be go New York explore spend minimal time yourhotel ideal , not hesitate see . 
 Apr 26 2007 	 Great Experience ! 	 go New York last week stay hotel 4 night . impressed clean everything , include room entire building . location excellent easy get around subway stop nearby hotel . also find fun bar , grocery store , bagel place block away . fun experience New York lot stay tribeca Cosmopolitan Hotel ! ! 
 Apr 15 2007 	 Cosmopolitan- expect ! 	 great , clean , reasonable , friendly place stay NYC . large room ( NYC standard ) private bath . staff receptive need . location convenient many NYC attraction sub line . would hesitate stay recommend place anyone else . 
 Apr 3 2007 	 Great Location 	 return break New york stay Cosmopolitian Hotel Tribecca . the location brilliant , incredibly handy Chambers street subway really near Brooklyn Bridge .there nice selection bar restaurant look something local low key . the room small easily accomadate we shopping ! ! side room smell really heavily stale cigarette location really noisy , want sleep perfect . 
 Apr 2 2007 	 Great Place ! 	 cosmo great place stay visit city . live Long Island spend weekend Manhatten see Broadway show . 's stop Time Square subway be extremely less expensive hotel middle Manhatten . young woman stay , hotel make feel safe ~ never nervous alone . room bit small ( perfect one , could see two would little cumbersome ) bathroom tiny , need place stay long day . one elevator , bit convenient , much issue ~ lucky enough airconditioner room , drown street noise night ~ expect , stay city . subway station literally right outside hotel , great . allow late check - out hold bag late night . great place rest head long day . plan go back . 
 Apr 2 2007 	 definitely recommend Cosmo . 	 highly recommend Cosmopolitan ! stay 5 night March 2007 slight hitch report otherwise top notch would hesitate send close friend - honestly ! check pretty late ( flawlessly clean ) double room tiny , barely enough floor space open 2 suitcase together ! request change grant pleasure front desk next morning room vacate . slightly large room ( flawlessly clean ) absolutely perfect - room compact price problem . location 2nd none NYC , phenomenal choice great neighbourhood restaurant bar doorstep . much local NYC feel anywhere midtown around usual tourist enclave . safe neighbourhood lot local mill around lively , live - in bustle - fantastic ! Recommend Hoi - An vietnamese Centrino mexican restaurant within close walking distance . Soda Shop downstair great breakfast . Cosmo book fix price car airport return trip - 100 % reliable service . Walk Brooklyn Bridge hotel Brooklyn Promenade 30 min really put ice trip ! 
 Mar 28 2007 	 Excellent deal money 	 hesitate recommend hotel b / c would like keep secret . 's one good deal ever get hotel – room basic service everything amazingly spic span clean ( ' m picky way ) , clearly clean thoroughly also regularly renovate . staff invariably friendly helpful . linen indeed wash new guest arrive ( always case considerably expensive hotel ) Considering 's New York , price really high neighborhood attractive . caveat : bring earplug ; 's , noisy , especially room face street . 
 Mar 25 2007 	 great hotel great location 	 friend stay 6 night March 2007 . room really clean , although huge perfect comfortable base explore Manhatten . subway station literally right outside door number train take north rest city . Ground Zero , Wall Street Battery Park short walk away . staff helpful polite although overbearing . room clean thoroughly every day day departure leave we suitcase tressle , think nice touch ! also arrange car service we get airport . overall really please choice hotel already recommend one friend . 
 Mar 21 2007 	 NIECE LIKED COSMOPOLITAN 	 niece Bethlehem , Pennsylvania go New York City December 2006 see rockette stay . want stay hotel nice clean within budget find Cosmopolitan online . not room available first call make reservation couple day come room become available , pleased hotel way expensive especially December . hotel near subway nice . young man front desk nice helpful check . room nice clean small refridgerator microwave liitle much noise come outside try sleep hotel fine . 
 Mar 18 2007 	 great value 	 sister stay Cosmopolitan Hotel three night . enjoy stay much . noisy night construction floor us day , not mind not spend much time hotel room . hotel could beat value location , decide would stay . hotel clean friendly staff . would recommend Cosmopolitan young single people not go room often . 
 Mar 17 2007 	 handy hotel know 	 want give actual description hotel rather review , folk get sense expect . the hotel seven story , northeast corner West Broadway Chambers Street . deli , Starbucks , barber shop frou - frou shake shop storefront building . two innocuous entrance hotel . one 95 chamber St 125 West Broadway . tribeca , six block south Canal Street . access IRT subway ( 1,2,3 ) hotel 's street corner . one block away , Church , get IND -- c train . parking associate hotel . there 27 room floor -- 160 room together . room small . seriously small . room one double bed two double bed . mention queens , king , etc . room 9 x 12 , 9 x 4 bathroom . room closet , armoire suitable one person 's clothe . promise double bed , night - table one side small desk . room clock , two telephone , air conditioner , baseboard heat , wall mount LCD television remote , 30 channel . bathroom 4 foot long tub shower , sink toilet . hair dry minimal toiletry . two bath towel , two hand towel two washcloth complete ensemble . the hotel free wifi , access point floor . the room immaculate . hall immaculate . lobby clean , neat unthreatening . give away copy New York Post morning . two staircase one elevator . find experience refreshing . hotel completely meet need one cheap sleep New York . 
 Mar 5 2007 	 bad hotel ever stay 	 although hotel great location , wireless internet , pretty lobby , bad hotel ever stay . nonsmoke room available allergy cigarette smoke nothing . first enter room , hot , stuffy air thick cigarette smoke . make reservation check , tell hotel severe allergy cigarette smoke . solution spray imy room Glade . furthermore , fume smoker come room bathroom vent . room ridiculously small . take five step get bathroom bed . bathroom even small . one person fit bathroom time . television station snowy . group we although book 2 bed , get single . window face street , constant sound fire truck police siren keep . screen windows . parking across street hotel . good part trip elevator door would close maintenance man elevator force elevator door close . pillow fluffy weird depth . people trip stiff neck pillow . 
 Mar 4 2007 	 modestcleanaffordable 	 little word advice future traveler check hotel . 1 ) look spend $ 150- $ 190 per night , clean , confortable hotel one world expensive amazing city world , hotel cosmo 2 ) expect service equivalent trump hotel 5 star hotel , keep look , prepared spend 300 $ per night . get pay ! thing hotel need new york city sleep shower , care hotel staff manner slow elevator ( stairs ) , much time planning spend hotel thier much see . say room enough space two average size individual , Mr. Mrs. triple whopper would complaint room size . bathroom modern clean maid service come every day keep room order even make bed . location perfect , main subway line run underneath building , 5 - 10 minute walk city hall , Ground zero , brooklyn bridge , china town , canal street ... many shop restaurant neighborhood , starbuck below.what could ask ! ps . would stay away little corner store stair though , unless wan na buy bag potato chip that s already chew open rat . 
 Mar 1 2007 	 great budget hotel ! 	 price location hotel perfect wish discover downtown Manhattan . everything accessible hotel , subway , shopping , sightseeing , eat etc . day arrive , walk couple block eastward , enter Brooklyn bridge , lovely way see Manhattan skyline . stay 10 day , every day roomservice leave room superclean tidy . sleep one loft , fun experience ( I´m really tall ) , except dodgy view back alley . pretty quiet , though . the staff friendly polite , didn´t really see much . since breakfast , btw quite right , always buy next door . hotel locate next small deli starbuck , side you´ll find really great smoothiebar ( also killer wrap ! ) . would also like recommend Amish Market , it´s five minute walk West Broadway - food fantastic ! would definitely recommend hotel anyone go New York . , , never plan spend much time hotel room , need stay nice , clean , safe place know rest I´m tired . Cosmopolitan give ! 
 Feb 23 2007 	 great hotel great price ! ! 	 take friend New York weekend could show around since live . thankfully , agree go little beat path ! ! instead stay crowd expensive ( dirty cheap ! ) Times Square hotel , find hotel . great place ! ! really nicely locate ; close Soho , Seaport , Chinatown far East Village Greenwich Village . loft room , really neat spotless keep really clean throughout stay . around 100 $ night , not expect decor ; be basic looking . staff efficient polite . hotel great people budget still value comfort ! 's great ' ve New York want different experience . first time NYC , might like warn far Times Square ( 10 $ cab ride ) . see NYC different angle , hotel ! 
 Feb 22 2007 	 price right 	 pluse hotel price cleanliness . ' ve stay Manhattan many time , usually midtown area . base review online , not expect accomodation rival great hotel stay past , correct assumption . basic hotel neighborhood tribeca . complaint window drafty cold room . offer space heater , still not make warm enough . bathroom heat space heater not fit warm . ( Brrr ) . request room view , , due poorly construct window outside noise make difficult stay asleep . would stay ? plan stay downtown area . location far away midtown , close downtown site South Street Seaport , former World trade Center , ferry Ellis Island Statue Liberty . Soda Shop next door really good food ! ! 
 Feb 18 2007 	 enthusiastically recommend 	 Stayed 2005 . truly skeptical reading review . say ok , complain . pleasantly surprised get hotel . great location , subway stop corner . staff cheery , professional . job adequately . store luggage late afternoon flight , access several time business meeting . never complain handle request without complaint . room alley side hotel expect noise , sleep like baby . summer hot outside , room extremely comfortable . maybe not amenitie big luxury hotel , need great price . funky layout loft room kind neat . plenty room bathroom oddity price range . definitely stay , every time check , book ! 
 Feb 1 2007 	 light sleeper 	 stay 2 night . one night rate $ 162 , quite cheap downtown . the location quite noisy enjoy traffic virtually night . window regular thin glass plate don´t hold honkin ´ horn ambulance bleeter . you´re light sleeper won´t get little rest . , room clean small . staff day - by - day experience , it´s wysiwyg ; ) price it´ right ( you´re still next heart Manhattan ! ) .I wouldn´t stay , noise keep awake quite while . anyhow , pay get ... 
 Jan 26 2007 	 Student Dorm - basic place . 	 get pay life , exception rule . tiny room , tiny television , tiny bathroom , like student dorm . absolutely frill luxury place , really basic amenity . bed hard . ... room clean , hotel feel safe , 's good location subway , though far everything except wall street area.the elevator break arrival , walk 5 flight ... deduction . 0 luggage , other may struggled . I actually think money ( $ 145 case ) well , season period - personally would stay , , suit folk judge other comment . 
 Jan 18 2007 	 great location clean cheap Noisy 	 other note , hotel great deal , give location price . clean . never stay anywhere noisy hotel . literally wear Bose headphone , turn , night stay . even though cold , window effect open ventilation unit open street . huge truck honk horn night even not traffic ; feel like bus terminal . 8 am pile driver construction site outside door start crash . staff member sit right outside door settle loud conversation ( morning ) noise side tiny room . 
 Jan 13 2007 	 seem like European Youth Hostel - do not fool name ! 	 husband pick hotel base great online review ( name ) . prefer stay low Manhattan visit NYC -- seem smart choice . location awesome , hotel awful . room small literally climb across bed get one side room . window room bricke ( think another one face brick wall ) . needless say , feel clostrophobic entire time room . especiallly go shop barely room bag ! first laugh , start think would fire would never able get . elevator old , rickety & amp ; fit people time & amp ; afterall window bricke bar . overall appearance hotel dingy feel like European Youth Hostel . maybe bad room , ask queen king size bed -- get double . barely fit bed ( ' m 5'ft 3 115 pds husband 6 ft 190 pds ) . not even think much lobby . stay seem guest young Europeans -- fact look like back - packing . one place not really want touch comforter . addition , average ammenitie be use decent hotel miss . not cable room , safe , bath product . tv old , parking ; bed hard -- seem old . although bathroom somewhat clean , bunch hair shower curtain -- not belong we . take shower not want touch anything . I probably would well opinion hotel would stay early 20 ' b / c price important comfort . ' m old ( early 30 's ) not like sacrifice comfort safety order get good deal . stay Millenium Hilton Hotel . 100 % well place . room big , clean , bright , safe , plasma tv , good bath product , parking , etc .. really much expensive . especially get deal online . 
 Dec 15 2006 	 excellent accommodation ! ! 	 return first time trip New York stay cosmopolitan week . read mixed review website get good deal thought would chance anyway . glad ! day arrive come home staff service could not well . arrive early allow room straight away find warm , clean room 2 double bed view manhattan amazing ! admit surprised small bathroom not find problem consider use shower twice day . maid great , even fold pj 's leave neatly pillow ! ! staff reception always helpful never complain frequent trip safety deposit box ! would definately recomend anyone travel new york stay cosmopolitan . thouroughly enjoy trip could not stay well hotel location . although quite far downtown , subway right corner 10 min walk world trade centre site . anyone look nice breakfast go soda , coffee shop right beside cosmo dinner italian across road - drunk eat dinner 2 cosmopolitan wait bar ! brilliant trip , can not say holiday need one recover ! good one ! 
 Dec 14 2006 	 Great Value great location 	 cosmopolitan great . Hotels nyc wayyyyyy overprice , place little hide gem ( still bit pricey .. u expect nyc ) location : right downtown , near old WTC site .... 3 subway line doorstep ... great restaurant bar tribeca / Soho area , walk distance anything low manhattan . price : good value town ... could find ! room : nice , clean ... roach .... a / c available ... little tiny window could not open ... small bathroom , spotless marble . staff ... do not much contact , book room 2dbl bed online , originally want give room one queen . little bi * * * ing , get room pay : ) 's starbuck right place ... awesome ... value clean , safe hotel , be centrally locate awesome . be little far want spend time Uptown midtown . I would stay 
 Dec 14 2006 	 know like 	 ok , look clean . perfect . almost spotless .... short walk client office location feel comfortable . would recommend location single girl ( see post read review ) .... cab door , yes . 's business hour , yes . 's real dark area block away good , stick cab . would use ? need close client ( 4:30 ) priority time basis , price reasonable , room spotless , people nice . would tell utilize place , use access client . also room space , would even advise consider large group comming area . -BG 
 Dec 13 2006 	 Hotel absolutely spotless subway right outside front door : - ) 	 hotel perfect location subway right outside front door accee line . room perfect , double room ensuite absolutely spotless fresh towel day . would definitely recommend young people travel . walk distance China town , little italy Wall street . excellent location . would definitely recommend . enjoy ! 
 Dec 11 2006 	 well recommend 	 friend stay Cosmopolitan 3 night begin December . room 2 double bed , not large ( accord floorplan back door ) plenty room nonetheless . book direct hotel , pay full $ 199+taxes quote website . think may got cheap would shop around like reassurance can not claim record booking 3rd party . we 2nd floor face air duct , really quiet hardly use lift , hand little daylight reach window . much problem winter get dark early anyway , difficult work wear morning can not see weather 's . one 2 window bricke , cover massive mirror , useful two girl get ready go ! taxi driver also not know hotel , make sure know address map handy . hotel book we car trip back airport , bit expensive ( $ 58 ) yellow cab arrive plenty time spare . we roam far hotel evening , try local & quot ; slice pizza & quot ; cafeteria , Mary Ann 's mexican restaurant nextdoor Ecco , nice italian around corner Chambers St. also eat Delphi , greek restaurant Sunday Brunch . try Soda Shop , recommend reviewer , breakfast good .. find Kitchenette last afternoon too . location good walk City Hall , Ground Zero , Brooklyn Bridge , Chinatown Soho ... Rockerfeller Centre , Times Square Central Park bit trek manage three foot first day ( catch subway back hotel tired ! ) . echo reveiwer say find clean , good value money , problem staff pleasant ( non - touristy ) neighbourhood plenty dining option doorstep . 
 Dec 11 2006 	 great value great location ! 	 book stay hotel strength 's good review website , first serache somewhere affordable NYC . not disappointed . I book cheap room could find would accomodate two people want bed . room double bed fold sofa bed . welcome hotel friendly smoothe . hotel frill , bell boy whisk away bag - prefer - thus uncomfortable ' how much tip ? ' dilemma . room 7th floor small clean , bathroom quite big free toiletry towel provide . also hairdryer , bizarrely place sink plug tap - seem little unsafe , however UK not even light switch inside bathroom ! air con contraption attach window - switch noise deafen . main problem room - boil hot ! radiator run length window bathroom bedroom , although bitterly cold outside heating night good tend make wake hot , bothered bung . control radiotor adjust heat setting . put ceiling fan help little , overall room simply hot - could put air con , noise would far noisy constant traffic noise ( honk horn much , be like make difference ! ? ) practical solution . that complaint really , mark hotel hotel still great value , money probably could not find anywhere nice . location wise would not even need leave area evening feel tired unadventurous . eat greek next block West Broadway right hotel - bad , sothern asian block right vegan friendly food service fab ( forget name place can not miss , 's reach Amish Market ) . last night eat mexican hotel right - fantastic cocktail food , slightly grumpy service . there great local bar couple block near South Asian call Brady 's bar - full local eat drinking - friendly bar man friendly local age . great place go want drink none uncertainty might come venture somewhere unknown big city - proprietor really friendly even give we free drink course evening . I hunt couple vegan restaurant stay NYC - mostly East Side - Teany ( Moby 's cafe ) 90 Rivington Street - good carrot cake world ever , Tien Garden 170 Allen Street , Candle Cafe 7th Avenue . anyway , back hotel - highly recommend . also , Starbucks , open late , right underneath never go without coffee ! also Soda Bar , underneath Chambers Street great waffle breakfast . 
 Dec 10 2006 	 clean safe - book hotel ! 	 clean , safe walk take subway- 's safe 's $ 2 go anywhere want . like amost hotel not food bring deli next door , be cheap breakfast load diner adjoin hotel . many place eat near hotel . not miss amish market - 's amazing . 5 min stroll World Trade centre free Statten Island ferry pass Statue liberty . get back ferry 's nothing Statten . not think book big hotel uptown . 's noisy crowded , look review poor . brit stay uptown hate food esp breakfast . century 21 big shop full bargain across road trade centre . you will amazed food prices- not even attempt 3 courses- portion massive . 
 Dec 9 2006 	 do not go anywhere else 	 sister return five night stay Cosmopolitan Hotel find perfect location , cleanliness , service staff value money . room two double bed bathroom small spotless adequate need , mention power shower remember pipe hot water whatever time day . clean tidy every day smell fresh whole week . staff friendly helpful , lobby pack free information New York resident location superb . subway station outside front door , great little soda shop downstair excellent breakfast , Starbucks deli situate opposite nice italian restaurat call Acapella 's beautful delicious food colourful staff ! ! location far good quality last day check staff provide secure locked room store pack bursting luggage free charge car come take us airport also arrange we . would hesitate recommend would definitely go back ! ! 100 % value money ! ! ! ! 
 Dec 8 2006 	 Great Budget Hotel ! 	 stay 2 night early December . hotel great . arrive 9:30am morning expect drop luggage come back later check room available check . room 2 double bed 7th floor back hotel . view wall really matter sleeping room , besides pick backside thought would quieter . turn right noise night . staff always plesent say hello . room hotel clean . perfect location 2 different line subway within 1 block , plus one 4 block away . never problem elevator full top floor always pick we first . little weary whole hotel smoking room smell like smoke , new smell . stay travel back city . 
 Dec 2 2006 	 would go Cosmopolitan 	 return 3 day stay cosmopolitan -tribeca nothing great thing say . girlfriend find room large enought we . room come amoire coat hang clothing stand suitcase . bathroom small , big enough we , since two we . give room 6th floor airconditioner , open window plenty breeze . always travel earplug matter find really help street noise since light sleeper , companion state noice fine . bed comfortable room spotless . hotel storebuck subway entrance right next door . also treat Pedicure nail salon across street . highly recommend . salon clean , neat friendly . also meet great Driver airport name John Tri - State limousine Service . also pick we departure take us airport . nice comfortable Town care , friendly Professional . number 203 - 673 - 2431 , tell Melissa April Orlando Florida girl say hello call . nice guy . call drive comfort much well try get Taxi , especially leave airport 
 Nov 21 2006 	 mostly great couple thing look .... 	 stay Cosmopolitan hotel New York marathon November . read consistently good review site bit worried hotel might write ( ! ) , arrival relieved find exactly review describe . the hotel spotless throughout . room bathroom small , nice modern . everything ( tv , air con ) work . would definitely stay , great location good value ( ny standard ) .There 2 negatives:1 . room smell smoke , think forgot specify non - smoking room . previous reviewer say problem not non - smoking rooms.2 . room air conditioning unit fix window way room long insulate outside noise , ( make sense ! ) noisy throughout night car beep general NY noise . however find negative far outweigh positive would not hesitate recommend hotel stay . 
 Nov 20 2006 	 Cosmo Hotel Tips 	 wife stay Cosmo 40th follow share:1 . Opt Queen size bed , available . ' m 5 ' 10 & quot ; double bed not cut . 2 . can not deal smoking room , advise . place smoking room first , could not take . ask non - smoking room , say not . however quickly acommodate another room & quot ; kitchen cooking smell & quot ; , really problem . 3 . definitely grab breakfast Soda Shop right next hotel . great place , great food , friendly service nice pace.4 . bring great walking shoe ! hotel give great access walk Brooklyn Bridge , walk village , walk China Town , walk Little Italy , walk Soho , walk tribeca , walk Wall Street , etc ... even subway right next hotel ( come step Northeast Corner West Broadway Chambers ) walk walk walk walk . subway great get Broadway & quot ; Rock - Center & quot ; non - crowded , neighborhood New York experienced foot hotel give great access & quot ; Downtown & quot ; . will go back , will get Queen Bed . 
 Nov 19 2006 	 great hotel 	 hotel great value , ideally locate staff fine , problem whatsoever.clean towel , bedlinen toiletry daily.i recommend friend almost certainly go back.by way anybody go shop visit jersey gardens get bus 9 dollar return port authority bus terminal like like shop till drop place , much well woodbury common load outlet variety.none friend new york great find.anyway great time .. 
 Nov 14 2006 	 well expect 	 stay cosmo one night 11/11/06 . want something affordable clean decent . hotel definitely fit bill . room bathroom immaculate , clean well condition high price hotel ' ve stay . totally creep less clean hotel ( dirty carpet , hallway , bedspread , etc ) pleasantly surprise cosmo . room bathroom small once stay W nyc room not big . certainly adequate want for- someplace use base sleep shower . tv work , armoire clothe , hair dryer , shampoo , decent towel , hot water decent bed . even hallway elevator clean ! two negative , be true wall paper thin , luckily neighbor quiet . 2nd.- air conditioning warm day able open window ceiling fan . problem leave window open night noise street . 's great subway right outside hotel door , parking 1 block away even parking personnel pleasant helpful . breakfast little place right around corner , good reasonable . lot small eatery immediate area convenience store right next door . be look opulence lot fancy amenity be plan spend entire trip hotel- not stay . be look reasonably price ( nyc ) , clean , update room convenient location hang hat , great little place . would definitely stay ! 
 Nov 13 2006 	 Good Location Clean 	 Positives : good location , lot restaurant area reasonable character neighbourhood . hotel spotless staff friendly . transportation link excellent subway stop outside another 3/4 line within 5/10 min walk distance . breakfast good friendly & quot ; Soda Shop & quot ; alternative . negative : compact room bathroom . forget bath think shower room plus toilet . staff less approachable other - though still professional . overall : positive outweigh negative give low rate pay expect frill . would concider stay . 
 Nov 13 2006 	 Budget good 	 never travel anywhere without check tripadvisor first , want make contribution myself . I book husband & amp ; stay along set parent little nervous would like cheap comparison hotel ny.i self confess ' clean freak ' real thing bathroom bed etc believe say hotel keep room absolutely spotless - important thing . room varied size , pretty small , mum dad pretty big inlaw farily big . honest , sleep really do not mind small . be not tiny big deal all . the reception desk extremely helpful , foyer presentation good really could not fault . want good hotel frill could spend money save Macy 's ! ( ! ! ) . subway really close get anywhere time atall . oh yeas starbuck right stair meet every morning coffee.the problem taxi could not find hotel arrive NY , print map go save panic , long flight etc - really wonder would ever find one point.we visitng NY December try book cosmopolitan full be try luck Red Roof . Lets hope be disappointed ! great time NY 
 Nov 12 2006 	 tight squeeze loft ! 	 Stayed cosmo 6 night start 4th nov . convenient safe , right next subway . we ( daughter ) one hotel loft , chamber street side , bit snug manage . tiny bathroom one clean ' ve ever encounte talk compact ! . step bath tricky coz do not watch step could easily step straight toilet ! upstairs bedroom funny , unless midget can not stand , ceiling low , problem , take care night venture bathroom . great time NYC would defo go back cosmo . love quirkyness place . two block find Amish Kitchen breakfast lunch , place clean variety numerous describe . also visit stagedoor deli polite staff unusual NYC ! 
 Nov 12 2006 	 fine frill ! 	 spend 4 night Cosmopolitan Hotel early November find less expected read number review TripAdvisor . reasonably price NY standard , well - locate clean extras recommend . stay back hotel avoid noise street . whilst quiet , room small bathroom barely job . view window dingy run - down neighbouring building strong smell food cook constantly invade room , though get use . would probably stay although never hotel remember great fondness get pay NY ! like Soda Bar Amish Market breakfast / lunch . none restaurant area dinner memorable fine . Salaam Bombay probably good . 
 Nov 9 2006 	 perfectly Fine Hotel 	 Cosmo perfectly fine hotel . leery read negative review party pleasantly surprise . location great , room appropriate , staff congenial . recommend definitely stay next trip NYC . 
 Nov 7 2006 	 terrible hotel ! ! ! rude service staff 	 ' m travel agent go NYC music confrence . I book 8 room hotel client friend . night send email manger confirm rate conformation number . rate 123.00 plus taxis . when check hotel notice rate 169.00 go lobby question rate . tell since room 2 bed can not honor 123.00 rate . I not ask room 2 bed offer . tell understand rule policy tell need honor rate . manager bring back office call every bad name possible even grab arm go kick hotel . almost call cop ! room small . bathroom 1 person fit . open bathroom door hit bed . whole week staff rude guest . will not book hotel ever . 
 Nov 7 2006 	 Great Value Money ... 	 good value money New York ... great find . accommodation clean well maintain - yes small room - cost use sleep - great . would try request room away lift . ! minimal service - maid reception team - service offer . one lift - little slow - use stair go down . we arrive night say location look great - perhaps little rough ! however , issue location great Chamber Street Tube front hotel starbuck front ! need get access www - place office place two block away - $ 10 10 min - worth it . if not already visit top rock .. reopen - great view city 70 floor up . if NY - would definately go back hotel ... 
 Nov 6 2006 	 Cosmo perfectly suit busy schedule 	 visit Winnipeg , Canada , stay last three night week NYC Cosmo late September/06 . not need much way hotel service , budget lodging suit we fine . price great NYC . location fantastic - great walking around tribeca , Greenwich , Soho financial district . subway access handy . tiny room , still adequate 2 . coffeepot , minibar snack room , starbuck main floor deli , restaurant , pub nearby not miss . , clean ! nicely decorate . negative noise street - ask high floor use AC drown noise . also , bathtub tiny - small soak - shower . September fantastic time visit - beautiful weather ! Recommended see / do : walk Central Park one afternoon follow martini Tavern Green , relax Circle Line boat tour East Hudson Rivers , see Wicked musical Times Square night , see Daily Show Jon Stewart tape weekday , try Buddha Bar , Mesa Grill Tribeca Grill dinner , visit 30 Rockefeller Plaza , take museum : love Guggenheim , shop unbeatable ! 
 Nov 4 2006 	 convenient location small room 	 other say , room small tiny bathroom . ( stay family four ) . plus side , be convenient location plenty good restaurant area , be reasonably price Manhattan . would not agree staff unfriendly - find helpful pleasant - room spotlessly clean . noisy - tired jetlagge siren , taxi horn bin lorry barely make difference . would recommend Soda Shop breakfast cheap self - service option Amish Market block away . easy walk Brooklyn Bridge hotel ; also walk ferry stop Staten Island ferry ( although could get subway ) . yoga enthusiast , Naga Yoga studio across road strenuous astanga - style class . 
 Nov 1 2006 	 reasonable .... 	 accepable - less . Breakfast Soda Shop not cup tea . strange expensive place . need glass milk wake night air . $ 2,75 + tax . certainly pay ! ! follow day breakfast Starbucks . meet local could milk want without pay extra . the majority folk front desk - jump around tell silly joke make smile . one outstanding trouble SuperShuttle day leave . 
 Oct 31 2006 	 get pay 	 place pretty much exactly previously describe & quot ; cheap , clean , safe , small & quot ; . choose stay & quot ; decent & quot ; place could find NYC $ 200 ( $ 165 per night exact ) . stay 2 night , Sept 17 & amp ; 18 . one single extra ammenity provide . place sleep . right top subway , minute away everything think . location great budget traveler . deadbolt previously describe , never feel unsafe . let face , someone want room break door , good chain deadbolt anyway , get real . legit complaint street noise outside . wall SUPER thin , completely exhausted run around NYC day night , would able fall asleep . think tripadvisor paint fair picture expect Cosmo . extreme basic , clean . please not expect fridge , shampoo , nice towel . , lie . stay 4 - 5 star hotel anywhere else America $ 165 - 200 night , not expect NYC . go mind disappoint . will give 3 5 pretty much live expectation , near 3 star quality . be probably around 1.5 star quality , relatively speak price NYC , think get pay . 
 Oct 29 2006 	 nice place ... nice place ! 	 come cute little New Zealand , partner want stay area Manhattan not crowded ( like Times Square ! ) ... select tribeca , find Cosmopolitan Hotel net . if not check pic Trip Adviser arrive hotel , think would quite surprised ! room no - where near big look hotel 's official website ! be really stay box ... way New Yorkers probably live anyway ! 's clean hotel - staff seem nice enough . early hour morning , would sometimes wake rubbish truck street , not think bad ! hotel great area ... walk downstairs coffee shop , get egg cream soda shop outside , 's subway station doorstep get great view Woolworth building window ( Chambers Street side ) ... could ask ? ! 's also ten minute walk ( ) ground zero , much Batterey Park watch squirrel chase ... heap fun New Zealanders - not ! , great two week stay Cosmopolitan Hotel tribeca , would definitely stay ! 
 Oct 23 2006 	 Steer Clear 	 personally would recommend hotel anyone . the good point : } 's location . area feel reasonably safe numerous diner nearby get breakfast lunch . b } cleanliness foyer room stay in . after , way would stay . room small , cramp claustrophobic . double bedroom really one person even , one person would feel wall close . 5 ft 5in constantly bump head ceiling area bed place . double bed 4 ft 6ins . usual size get american hotel fit right wall either side . the bathroom even size small en - suite . whilst realise space Manhattan premium hotel room small anyhow , plain ridiculous . stuffy even air conditioning ( mid October ! ) hard get breath air . corridor 10 time bad . small refrigerator whereby could keep bottle water bottle cola . also kettle cup could make cup coffee room . however , far bad thing find wrong hotel , staff . arrogant , rude downright unhelpful . abrupt unbelieveable . travel world stay many establishement far , unmannerly people ever meet . even not particularly like we , pay customer deserve respect . instead , & quot ; gang & quot ; staff gather around reception desk whole time peal laughter walk past . matter request , even help room phone , meet argument . . two occasion , pass reception hear heat argument go on . so anyone mind hassle minute enter hotel , would say , go . however , want enjoy stay New York , stay well clear . 
 Oct 14 2006 	 deadbolt NYC ? serious ? ? 	 end stay hotel overnight , instead call around last minute make sight - unseen reservation elsewhere . get discover deadbolt hotel room door , use key instead keycard , lock like bedroom doorknob lock , door hollow - core . chain . city dweller frequent solo traveler , know well stay place like ! post review other make informed decision book affordable stay , hotel management make initial investment improve safety security guest room , show respect customer ' safety personal belonging . 
 Oct 6 2006 	 location location 	 stay Cosmopolitan four night end September see good review guide happy choice . room large expect previous experience NY hotel although bathroom small side , fact bath tiny , everything work spotless . staff always pleasant helpful checkin / out quick easy course bill pleasantly modest . the good thing hotel course location . close excellent restaurant ( BUbby 's breakfast must ) bar bus subway close get food , drink transport could easy . tribeca pleasant area stroll around feel completely safe walike home well past midnight . downside ? well lift slow ever come across hotel seem ascend descend almost randomly . hotel web site allow live booking end phone give write confirmation even email . I would definitely return definitely recommend Cosmopolitan 
 Oct 6 2006 	 quite happy place 	 hotel fine . arrived check quickly . room small , clean furniture quite new . inside part hotel view impossible open window noise air conditioner outside street . airconditioner noisy well . beside , hotel good value neibourhood covenient well , subway outside hotel door . 
 Oct 2 2006 	 love Cosmo ! 	 stay twice love . get great price call hotel directly room clean comfortable . bathroom TINY really clean . one night past weekend unseasonably warm - air conditioner work great . bathroom hair dryer leave soap little packet shampoo . opinion , need bring shampoo conditioner shampoo smell flowery not seem like good quality . downside : be one elevator . bad be low floor not mind walk step , be 5 - 7 floor , probably want wait elevator . baggage storage retreival process kind slow . wait long time get bag back end day . overall , love hotel - subway literally right outside door neighborhood awesome restaurant bar . 
 oct 1 2006 	 Loved hotel ! ! 	 back stay hotel . normally stay Time Square however find hotel great alternative ! ! ! travel NYC twice year I m sorry do not know hotel ! ! ! great neighborhood wonderful staff ! ! ! clean , constantly see someone paint cleaning , however frill , clean quaint room quiet ! ! ! ! aware coffee maker room safe , however Starbucks next door safe box front desk . love restaurant neighborhood near ! ! ! greek restaurant 1 block W. Broadway wonderful well vietnamese japanese kitchen ! ! ! great food ! ! also enjoy Kitchenette Chambers , food good nice server , however owner manager somewhat rude , anyway food good ! ! shop wonderful ! ! usual . go Yankees game take 4 directly park back , great game ! ! ! stay next year hotel ! ! 
 Sep 26 2006 	 back NY 	 come back new york . hotel great pay . 217 . american total . ( 2 double bed , bathroom ) . love location . quiet ( inside hotel ) . 2 min . world trade centre . right starbuck . enough restaurant area . 10 min . walk canal street . area , eat amish grocery store , sandwich great ! 
 Sep 25 2006 	 good place stay NYC 	 arrive NYC sept . 18th grandma . go straight hotel via crazy taxi driver . arrive hotel check right . room bite small clean . hotel staff friendly helpful . fall couple time elevator do not work . climb 6 flight stair . would reccomend hotel anyone everyone ! ! ! 
 Sep 22 2006 	 love Cosmopolitan . 	 second stay . staff pleasant , warm helpful . room clean everything need busy day outside hotel nice shower restful night . quiet . need extra washcloth towel deliver room within minute . stay sure . 
 Sep 19 2006 	 would stay 	 wife stay last summer . cosmopolitan tribeca area , hotel close ground zero . the cosmo exceptionally clean , staff informative helpful . 100 degree spend time walk manhanttan safe knowledge get back hotel , could good shower , clean bathroom , relax comfortable bed . the complaint room a / c unit incredibly noisy , another , minor point , view back alley ( do not go ny stare hotel room suppose ) nearby great mexican bar , chinese restaurant even de niro 's place . 
 Sep 18 2006 	 Fantastic Stay 	 stay cosmopolitan friend brother ; opt $ 199.00 room 2 Queens & amp ; sofa rollaway , Room 305 exact ( would even 2 staying room ) . greet somewhat rude american work front desk speak perfect English ( ' New York , course go get ) . however aloud check 11:00 instead normal 1:00 pm , hotel 1 key per room policy ( drag 3 stay 1 room ) , allow leave key desk , defiantly great solution either . room much large expect , standard bathroom full size tub , closet , decent sized armoire & amp ; extra counter sink main room , handy 3 room . bed include hideaway comfortable . far cleanliness room one word sum " SPOTLESS " , clean staff maybe good hotel stay . location , really could well , downtown site doable walk , two subway stop right outside door , get anywhere hurry need . Starbucks corner great deli right outside door pretty cool neighborhood bar corner , fantastic stay , stay next trip Big City . 
 Aug 23 2006 	 exceptionally clean 	 previous review state , hotel exceptionally clean look like room recently renovate . mix reservation , however , arrive . originally book large room ( two queen bed sofa ) Tues - Fri . however , later find NYC Monday call hotel large room not available Monday book small room two double MOnday night . two separate confirmation # 's . arrive explained desk clerk would stay room one night . tell we not need switch would like room fine . however get room find small 4 adult call desk say would switch room Tuesday . clerk tell we room available Tuesday . give confirmation # say could not find # . say would information clear . minute later manager owner call apologize say mix offer we monetary compensation mistake . feel not originally upfront booking problem , please hotel . - especially cleanliness ! ! ! 
 Aug 4 2006 	 heart NYC Cosmo 	 wife arrive Cosmo Sunday afternoon quickly check room . give one mini - loft request back hotel 2nd floor ( elevator problem we , use day get day leave ) . room small , extremely effeciently organize . unpacked suitcase put thing drawer closet , stow bag time pack leave . hotel one well keep see . could literally eaten floor time stay ( great housekeeping ) . surprised vanity counter otherwise cramp bathroom . air fine bed comfortable , like many say not sit room . discover Soda Shop downstair fabulous breakfast ( try NY salmon plate , great ! ) end eat 4 time 6 morning egg cream one night way . stay wonderful , help convenience Cosmopolitan every major subway line within 3 block . hope everyone enjoy stay much ! ! 
 Aug 3 2006 	 Great 	 stay ten day late July , ' heatwave ' . complaint . great location entrance Chambers St subway station right outside front door . eat convenience store downstairs first day jetlagge anything else , food passable store well stock essential . try breakfast Soda Shop next Starbucks ground floor . finally place without humungous serve really quite tasty food ! short walk SoHo , little Italy , Chinatown . one train line require get Times Square ( 1,2,3,9 ) .room smallish ( room two queen bed , lot room suitcase etc ) clean . bathroom small , clean ( everything look new wonder whether renovate ) . gripe not anywhere hang clothe towel shower . reception staff overly friendly job efficiently nothing complain . 
 Jul 23 2006 	 great choice 	 4 person visit NYC past weekend book room hotel . surprised quality get price pay , consider location . 170 $ night city deal ! get 2 queen bed room 4th floor everything fine . room corner building window . clean noisy . choice open window use AC , get room really freeze . review mention rude staff guess people do not work anymore everybody meet nice helpful . another review mentionne size room problem . room bit small , far beee issue . 's small restaurant 2 block east call Landmarc . chance , stop try steak mussel . excellent food , service good selection wine without NYC price . would recommend hotel friend go back sure next time stay NYC . 
 Jul 23 2006 	 Great Find 	 stay Cosmo April . 3rd trip NYC stay previously tribeca Grand Hotel Forty One , would not hesitate say Cosmo win hand value location . room stay load big Grand & amp ; Forty one , really clean . reception staff friendly & amp ; efficient . tribeca great district . spend evening vicinity - try argentinian restaurant ( Industria Argentina Greenwich Street ) , popular local - excellent food cool atmosphere . would recommend indian around Greenwich area . food awful & amp ; pretty expensive . 's definitiely need venture outside tribeca SoHo night - mix local bar restaurant - much well tourist trap Times Square etc . we can not wait go back . hope Cosmo stay good value ! 
 Jul 20 2006 	 cosmopolitan great find 	 glow review right . clean , quiet , can not beat location : true . one review say & quot ; small & quot ; . 6 ' 6 & quot ; , wife 6 foot even , two son 6 ' 7 & quot ; , 6 ' 5 & quot ; . know & quot ; small & quot ; mean . get room 9 foot ceiling , 2 queen bed , strangely comfortable hide - a - bed , auxilliary bathroom sink ( outside bathroom ) 6th floor $ 200 night . room advertise thi website , simply ask , pleasantly surprised . not miss Cosmo 's Daily News ( bodega style convenience store ) outside ground floor . eat quick breakfast , almost every day . also , excellent italian , chinese , indian food , within walk distance hotel . 
 Jul 12 2006 	 good hotel great location 	 stay eight night Cosmopolitan Hotel late June enjoy stay . hotel great location Chambers subway right outside 10 - 15 minute express ride Times Square . hotel location several deli nearby buy grocery could eat breakfast hotel room . fact small store right next door buy milk orange juice next Starbucks . little 10 - 15 minute walk area like World Trade Centre site , 21 Century outlet Brooklyn Bridge . hotel clean staff friendly enough not expect much check in / out service . able store bag check flight time arrive nice . self - sufficient traveller great value . couple thing note : street noise bad night , room overlook street ( New Yorker 's car horn ? ) . get use however . thing hotel smoke hotel not know arrive room smell cigarette leave window open fan whole time . okay summer winter ... book Hotel Connexions confirmation state room non - smoking . something look ! 
 Jul 10 2006 	 clean cozy perfect location ! 	 stay Cosmopolitan July 4th weekend . location perfect , metro right front door hotel . room amazingly clean . main reason choose stay price many people mention clean review . right ! would definately stay . recommend buy book walking tour New York . leave Cosmopolitan , walk Soho Greenwich one morning , Chinatown next . also , Battery Park , 's view water , multiple playgrounds grassy area , ten fifteen minute walk hotel . finally , highly recommend three hour Circle Line Boat tour leave far west end 42nd travel around Manhattan . learn much New York relax boat watch scenery . take 2:30pm ride hop Times Square quick dinner show . 
 Jul 4 2006 	 small Clean Rooms Great Location . 	 stay Cosmopolitan Hotel June 28 - 30 , 2006 . first time New York City part extend private tour northeast , get hotel task ( street nuts ) . find hotel , check rush event . first , must circle hotel spot open front bellhop clear bag car . , one person must check manuvere car around neighborhood find long term parking . check around 7 pm . desk man latino americans , speak heavily accented english . request room loft sofa , get . not fool picture room find internet , room probably 100 square foot , barely enough room two small twin bed much else . bathroom small ever see tub ; one we hard time move around , nevermind anyone else get . bring coffeemaker , case one hotel stay one . ask bellhop , unload car , one- say . nope . however , check getting aclimate , city turn good segment trip . subway literally front hotel go anywhere want go Manhattan Island beyond , real safe travel ( ever hear old wife tale never look another person eye subway ? nonsense ; rider like people back home , normal people nutbag ) . see usual attraction ( tip : take Staten Island Ferry see Statue Liberty . 's free ride ) , plus Greenwich Village ( tad overprice ) , Stardust Diner ( wait staff sing dinner ; fantastic ) , North America 's large TGI Fridays ( like normal Fridays , big , lol ) . avoid $ 40 price one hour wait top Empire State Building , 's jip . later , discover get level view Rockefeller Building far less . overall , nice trip , look long next time find spacious hotel room . 
 Jul 3 2006 	 great ! 	 good value hotel New York . stay 2 week . 2 room - one onto street , noise issue . room absolutely spotless - maid service excellent . room & amp ; bathroom size fine . reception efficient & amp ; pleasant . Location excellent -Quick walk Ground Zero . train ( 1 , 2 & amp ; 3 ) stop literally outside hotel door . along Chambers Street station train ( , C , J , , Z , 4 , 5 , 6 ) . take Train Harlem Gospel Brunch Sylvia 's Sunday . plenty good restaurant close : Edwards , Mary Anns . amish Market good pizza . good place breakfast : Kitchenette ( try everywhere else ) . friendly staff & amp ; food great . dunkin ' donut good coffee . one trip tourist book : take 1 train ferry terminal , ( free ) ferry Staten Island 40 bus ( fare cover 7 day MTA card ) Snug Harbor . Lunch & quot ; Botanica & quot ; . food excellent . oasis calm - time . we would definitely return . 
 Jun 26 2006 	 great hotel .... tiny great 	 stay Cosmopolitan Hotel June & amp ; great . good location ( although Tribecca kind ' in ' cool area , within walk distance Soho & amp ; Battery Park ) . room clean pretty much everything need . bathroom , like hotel ny tiny & amp ; not bother much , fact shelf hook . make really hard simply put toothbrush hang clothe shower . the elevator take forever go down- even though 6th floor , take stair every time . the area around hotel lot plus . like people mention , little store next door open 2 3 am sandwich , snack , sweet , drink , magazine , everything might need . starbuck next door right corner . subway front Starbucks . lot & amp ; lot restaurant area , not quaint nice one Soho area . breakfast morning restaurant ( & quot ; Soda Shop ) next door around corner really great expensive . we take ferry Statue Liberty go Ellis Island amazing move . avoid long , hot line buy ticket day & amp ; get 8 am 1st ferry 8:30/45 . walk hotel ferry location long gorgeous would highly recommend time . great hotel , great location- people front desk seem bit overworked , always pleasant . would definitely recommend everyone . 
 Jun 24 2006 	 Excellent deal ! great room ! satisfied . 	 New York exactly 26 hour last week want cheap , clean place stay . find hotel TripAdvisor pleasantly surprise . stay loft room , , hotel 's site , list $ 129 . tax $ 3.50 room fee , everything come $ 149.50 . room clean , bed comfy ( bed bug ) staff friendly . like reviewer say , subway right front hotel , convenient , 's Starbucks right next door . loft room perfect one person couple budget . ' ve get two people , get large room . yes , bathroom small , long ' ve get hot water , could care less . ' ve stay several , expensive NYC hotel think ' ve finally find favorite . be budget traveler , great option . teeny tiny drawback one elevator , , personally , not major inconvenience . otherwise , great gem budget traveler . 
 Jun 22 2006 	 good value NYC 	 ' ve hear million time ..... & quot ; get decent room NYC $ 200 night & quot ; . well depend fussy . single room cost $ 168 plus tax memory . place situate downtown decent area . handy small shop surround 5 min Ground Zero - if interest . arrive late night gentleman counter not much say . ( come U.S good customer service - stay home ! service terrible everywhere ) elevator little slow quickly become busy . room rather small good one person . bed feel like slab concrete , air con sound like old diesel engine start since 50 's drown tv . room clean though . bathroom tiny 6 foot 2 man like . thing consider , remember that s good value city . real Prima Donna hotel go elsewhere . need clean , economical place day . do not know stay long though . recommend . 
 Jun 19 2006 	 great option Downtown NYC 	 stay early June . arrive , ask quiet room within couple minute head quiet room . expect staff standoff - ish turn extremely helpful , talkative tourist . note , room quite small serve purpose well . ( note : come LaGuardia , easy way city . try shuttle rush hour bail traffic . either cab hour M60 bus Astoria Blvd N W train city rush hour good option . fly Newark JFK , easy way . ) far restaurant go , try Mary Ann 's Mexican really good . also love Soda Shop breakfast - eat twice . try Gee Whiz diner food not anything special . Starbuck 's outside hotel great nice - to - have . subway unbelievably convenient hotel . 1 ( local ) 2,3 ( express ) subway line stop Chambers St. station second hotel 's front door . Times Sqr . 3 stop Express ( head uptown ) . easy 5 block walk W. Broadway WTC site . find St. Paul 's cathedral East site move tribute 9/11 . also walk Statue Liberty Ellis Island . sure get free pass go instead Liberty pedestal online beforehand . also , give day see . 
 Jun 18 2006 	 exactly look 	 go write & quot ; exactly tin ! & quot ; , see someone get we ! stay Cosmopolitan Hotel 7 night April 25th 2006 ( take little write ) blast ! pros- price ! say possible get good quality hotel room city $ 200 per night ? pay $ 168 per night ( inc . taxis ) double room = excellent value ! - Clean well keep . emphasise enough , cleanliness room arrival subsequent daily maid service . - although bathroom small ( line expectation give review site ) , shower hot powerfull times.- Quiet ! room face alley way , disturb noise stay.- fan work well . although particularly hot whilst , fan work well not need turn aircon night . - convenience store next door . able buy beer / water / crisp tasty kebab store open 3 - 4am every day . - Location . hotel locate near number subway station excellent way travel Times Sq / Central Park number tourist attraction ( buy 7 day metro card arrival use extensively - great value ! ) - Location ! hotel locate close many & quot ; real NY & quot ; bar / restaurant ( Edwards , tribeca Tavern etc . ) take advantage . great sit bar , soak atmosphere feel like everyone around we tourist . negatives- 6th floor . one lift , pretty slow . - partner think bed uneven heavily worn . not notice .... day walk round like light ! would definetely recommend Cosmopolitan Hotel anyone look good quality , good value hotel great location would certainly return . 
 Jun 15 2006 	 surprise ... smoke hotel 	 review hotel book . see & quot ; smoke hotel & quot ; . surprised open door room immediately smell smoke . quickly call desk say request NON - smoking room book . desk clerks reply indeed smoke hotel problem open window . 5th floor room save grace air conditioner . run time . room clean could tell recently remodel . even though small midwest standard o.k .. everything else fine . spend 2 night everything conviently locate close hotel . subway across street , eat place outside block pick . would recommend hotel would make sure person know smoking allow . 
 Jun 15 2006 	 cosmopolitan fabulous ! 	 stay hotel two friend May 2006 . great hotel ! everything need - cleanliness , friendly staff , close subway , good restaurant nearby . even starbuck right downstairs satisfy morning caffeine craving ! could not happy hotel . yes room litte small three us room manage fine ... be look clean , simple hotel cool neighbourhood , Cosmo . 
 Jun 11 2006 	 great hotel fantastic location ! 	 stay cosmopolitan hotel December 2005 book trepidation read several TripAdvisor hotel . love title another review , & quot ; say tin & quot ; exemplify Cosmopolitan . travel girlfriend mega germaphobe ( actually bring Clorox Wipes bleach ) see sort standard hope achieve booking . well , delight , wipe remote , telephone , bathroom surface light switch wipe come away almost grime . front desk mention cleanliness specialty , case , wholeheartedly agree . book loft room ( room 207 ) Hotel Conxions $ 119 / night even though tiny , easily suited need . couple caveat : tall 5 ' 4 & quot ; able stand upright loft area ; think step loft fine other might feel bit steep ( 35 , fit athletic ) ; pullout bed main level literally 24 & quot ; wide ( measure sleep ) ; natural light though large window bathroom truly compact . plenty drawer space , hang , shower good water pressure room always make fresh towel toiletry . room like living ship - everything function luxury . iron , iron board , full length mirror - hairdryer . front desk always helpful bring we warm towel night would get , realize need one towel per person call request . always use stair much fast wait elevator clientele definitely & quot ; cosmpolitan & quot ; overseas traveller outnumber american traveller . upon check maid service let we peek freshly make room double bed look really nice , face West Broadway also second floor . travel NYC lot love area Tribeca . would definitely recommend Odeon couple block north luscious dessert Bouley Bakery Market one block north opposite side street . bakery get amazing pastry cappucino take upstairs enjoy surround window three side . outdoor seat summer lunch well . favorite coffee spot city currently , tell ? Pricey , posh . be hurry grab coffee Starbucks locate ground floor Cosmopolitan . subway locate outside hotel ( Chambers Street station ) link 1 , 2 , 3 , r line - well suited travel Upper West Side , Port Authority Penn Station . friend happy walk hotel SoHo Lower East Side might much people 's opinion , depend like get around city . prefer foot time 's awesome way & quot ; see & quot ; city - wart . would definitely recommend hotel , fact , look price morning potentially book 4th July . 
 Jun 7 2006 	 nice little hotel ! 	 book hotel good review not disappoint . long flight Glasgow , hotel 40 minute journey Newark airport subway outside hotel . I expect small room , perfectly adequate shower pretty good . good thing room imaculate housekeeping staff great . stay 3rd floor next stairwell , bit noisy well use due slow lift . staff meet really friendly . location wise - perfect . soda shop stair breakfast , subway get town right outside , walk distance lot nice restaurant tribeca , soho village . also walk distance battery park WTC.Fantastic holiday , would definetly stay ! 
 Jun 7 2006 	 say tin 	 Excellent value money hotel . the room clean tidy , new decor , comfortable bed effective air - con ( May , July ! ) . staff friendly helpful . we street side , bit noisy , hell , NYC . want silence , go Wyoming ! communication excellent getting uptown downtown ( subway : 2,3 train outside door ; , C , e train 1 block away - direct JFK ) lot within walking distance , include SoHo , low Broadway , Financial District ( Ground Zero ) , Battery Park . surround area plenty interesting varied place eat ( particular mention Gee Whizz Diner Greenwich Murray - not put name ! food service excellent , whether evening meal breakfast ) . 
 Jun 5 2006 	 Compact comfortable 	 everything kinda compact Tribeca hotel corner Chambers West Broadway , aside meet mothbally smell every time exit seventh floor elevator , really like place . partner stay room 718 , double bed sofa , , accord card pick way , could apparently convert bed ( never investigate ) . not exactly spacious -- could see size arrangement bathroom cause problem large person -- suit need importantly , immaculate -- downright spotless . be also centrally locate 1,2,3 C subway line . with reasonable rate ( $ 149 room $ 129 - 169 other ) level cleanliness comfort , be definitely candidate return trip . 
 May 19 2006 	 great hotel even transit strike ! 	 visit New York City December 05 great time . stay Cosmopolitan Hotel four night , impressed service , cleanliness , great location . busy week Christmas , staff still kind helpful , even though many guest . especially convenient first two day trip subway literally right outside door . unfortunately transit strike take place end trip , not get take much advantage subway would like , ton area , learn everything within walking distance Manhattan . also starbuck first floor hotel , convenient nice easy access morning . would definitely stay Cosmopolitan , look foward next visit NYC ! 
 May 14 2006 	 definitely worth . 	 partner stay room 318 5 night start May . booked hotelconxion . the double room good size plenty storage . Maids clean bedroom bathroom everyday . know smoking room hotel , never smell stink smoke anypoint . problem sleep long window shut . face West Broadway . come driver NYC still need blare horn 4 ! ! ! ? ? ! food Drink : although convenience store hotel , find staff plain rude take custom elsewhere . not go american bar Chambers block hotel like another review recommend , bar find Soho friendly although pretty pricey . firestation Ghost buster West Broadway -fab ! Square Diner near . easy walk distance China town , soho , battery park . overall , would def stay recommend friend not feel need stay mid - town . 
 May 8 2006 	 Excellent location 	 girlfriend stay cosmopolitan end April double room two double bed . room face street make sound traffic quite loud pair earplug get good night 's rest anyway . room nice clean sometimes could feel smell cigarett smoke bathroom ventilation system . location hotel excellent ; lower- downtown manhattan even Brooklyn within walk distance 's five subway station nearby . be nice breakfast place next door call soda shop , also try Mudville ( opposite Chambers street ) good chicken wrap ' ve ever eat mexican fast food place call Burritoville ( side furher Chambers street towards City Hall ) . 
 May 3 2006 	 good price SMALL CLEAN room 	 look simple , clean room value good hotel . middle trendy tribeca walk distance restaurant like NOBU . room one double bed super small . 
 Apr 29 2006 	 Noisy ! 	 book try pay advance credit card - reason will not let - payment make arrive - additionally unable request specific floor room crappy . I assure would able high floor quiet room . put we level 2 garbage truck outside door . luckily plane give earplug not use , plug sleep great . elevator next useless go ( take forever ) staff knowledge get LGA public transport less stellar ( hint never take M90 Harlem ... ) hotel 's reccomendation local eatery good room clean . I would stay try arrive morning get well room . 
 Apr 26 2006 	 good hotel small bed smokey room 	 base stay Cosmopolitan many postiive review post . overall , agree good choice . location fantastic , lot great neighbourhood cafe restaurant nearby . two thing however make stay uncomfortable . one double bed . husband sleep queen home , tight . second , room smoke one . completely forget ask hotel non - smoking room available booking , not know 's possible get one -- make sure ask . room clean could not get stale smell smoke nostril entire time . Yuck . 
 Apr 23 2006 	 ideal place city break 	 friend stay Cosmoplitan 4 night early April . we find adequate city break consider little time room . it clean fresh towel sheet daily although bathroom small problem . our room look West Broadway noisy night tired day 's walking , shopping , sight - seeing eat still manage good 7 hour night . the room quite chilly get night small heater soon take chill air . good bit hotel location . we use subway regularly find safe easy negotiate -even country cousin rural Scotland ! able walk Ground Zero ( 5 min ) stop breakfast amish market excellent , Century 21 outlet store , bit disappointing Pier 17 really worth visit . also walk Soho Chinatown hotel . eat place plentiful neighbourhood . excellent Soda store next door Chambers street entrance really traditional breakfast . good mexican restaurant door West Broadway lovely french bakery opposite corner snack lunch Starbucks hot chocolate supper . staff pleasant enough although much cause need help advice . would certainly recommend cosmopolitan basic place stay city break . 
 Apr 18 2006 	 cosmopolitan experience 	 initially arrive problem book agent book we loft room , dark view constant sound air conditioning system whirl background . the ceiling height bed close oppressive . might enjoy room twenty oddness , forty ' m comfort would advise spend money double . after wait uncomfortable night loft room original booking free move . double much well overlook interesting busy street . room small clean tiny suite . tribeca area relax good transport link . staff polite helpful . 
 Apr 11 2006 	 tribeca 	 back hectic 1 week visit New York . Cosmopolitan W Broadway everything trip advisor travel book say . cheap , clean convinient . perfectly place travel see sight wonderful place eat close . quiet room back , traffic noise corridor noise . subway right outside . Soda Shop next door hotel delightful . eat meal . value , ambiance , food service would hard push find well New York . menu extensive , porridge ( oatmeal ) egg benedict breakfast , burger fry shrimp salad dinner good old fashion soda candy every discription offer . lunch dinner special $ 8.95 excellent value - soup salad starter good choice main dish . 
 Apr 5 2006 	 good hotel efficient particularly friendly service 	 stay Cosmopolitan Hotel 10 night May . first room front great see hustle bustle downtown Tribeca noisy . move rear room give mundane view , darker & amp ; gloomy room peace quiet . I would go low floor lift service slow peak timesAn interesting thing note quite people lobby lap top computer . guess wireless internet provide adjacent Starbucks filter lobby . there room safe safe provide receptionthere tea coffee facility Starbucks next door . the staff reception would win award charisma certainly efficient . for price location , be great hotel . not expect trimming . 
 Mar 30 2006 	 Fantastic ! ! ! 	 book cosmopolitan reading reiviews post website , really glad ! mix booking , book holiday internet state want double room fact , need triple room travel husband eight year old son . receptionist state would one double bed three we share , point mistake somehow , bless , even though fully book , manage put we room 2 double bed extra charge . the room spotless warm . bathroom well light , clean shower powerful always hot water . clean towel sheet every morning . the hotel staff always polite helpful , ask know anywhere could breakfast recomende brilliant diner call Gee Whiz block away route WTC , open day breakfast , lunch dinner - excellent food . the hotel right next Subway station - use confidence night day especially 8 year old child ( feel safe London Underground ) 10 minute walk Battery Park . next door hotel , 24 hour store , husband buy beer sightseeing whole day , want shower , watch tv drink bedto honest , know rate 2 star hotel , need slept wash . point pay high rate hotel gym restaurant will not use expensive tired day ? whole New York experience fabulous , love go back , would certainly stay Cosmopolitan . 
 Mar 29 2006 	 five star except service 	 stay Cosmo 5 night Mar 23 - Mar 28 . room 306 loft room great - upper floor bed tv , downstair bathroom , sit area another tv . not heat / aircon problem weather great . ceiling fan heater provide room . request room face street noise , except room next door one night nothing bad . bathroom small , clean everything could need . maid service great , remember leave tip . also tip take bag . tonne great food place area , street opposite Dunkin Donuts place call Carls Steaks serve well philly cheesesteak town . make sure take trip Brooklyn eat Juniors Restaurant - cheesecake make 60 year awesome . not miss Empire State ( book ticket online skip queue ) , Statue ( , book online free pass inside statue ) helicopter flight city . go Rangers Ice Hockey game Madison Square Garden highlight trip - sell make sure book ahead . 
 Mar 28 2006 	 really impressed 	 not really expect much hotel really impressed . excellent location tribeca many bar restaurant really close Soho . also next subway station , Starbucks really convenient little shop . room double bed sofa much large expect ( read previous review ) nice bathroom . friend 2 room also fairly spacious . room view apart another wall welcome mean quiet . previous trip NYC stay large noisy New Yorker hotel hotel much small prefer . air condition good excellent sleep comfortable bed . would definately come back hotel recommend anyone want reasonably price , basic clean well locate hotel NYC . 
 Mar 27 2006 	 good value NY 	 stay cosmopolitan one night . expect read review - overall good value NY . room spotless small , small NY hotel ' ve stay ! yes , bathroom tiny - , clean awful hotel smell . like counter well . staff nice enough location great . room face street bit noisy ( Saturday night ) , really negative . request room back give view ! would definitely stay . 
 Mar 24 2006 	 great Price great location bargain NYC 	 stay Cosmopolitan Hotel TriBeCa one week christmas . book website call Hotel Conxions get good price . even though flight delay day , telephone ahead hotel keep room we helpful . there subway station right outside hotel door get around really easy cheap , like walking take 1hour ( fast walk ) get central park . good location tourist really , load great shopping SoHo ! find really great place call Amish Market two block away hotel , amazing breakfast lunch great price . the room studio loft bed - long 5 ' 7 & quot ; will not bump head ! bed loft bit though not able stand ! great space downstairs good storage luggage etc . Maids excellent - one time go room ten minute go within time . bathroom small immaculate V. powerful shower . people say room warm , middle winter ( -10 outside ) great someplace warm come back . lot fab restaurant nearby , basically hotel amazing location us site , statue liberty , ellis island ( great ) , walk brooklyn central park . find good walk / use subway day get taxi night , also use subway night prob . what save food clothe make like drink - V. pricey ! great service guy hotel , be glad choose make holiday ! would definitely return . PS be student like we , short cash travel reasonably light ( ie 1 suitcase drag / carry ) , JFK take airtrain Jamaica ( $ 5 ) ride subway hotel ( $ 2 ) . be subway think change , $ 7 cheap quick ( take ~ 1hour ) way right hotel door ! 
 Mar 23 2006 	 treat like dirt 	 agent Europe try give Cosmo Hotel group business , recommend . e - mail conversation rather odd , brief help book . several back - and - forth get information call treat like dirt . person reservation department rude ask manager . unfortunately , change ! start get loud put word mouth . conversation flash never repeat ! not call unless want mistreat ! 
 Mar 21 2006 	 Cosmo - good value / location 	 return NYC . stay Cosmopolitan Hotel 6 night ( $ 1,000 total ) . great , convenient location - step 1 ( local ) , 2,3 ( express ) train . short walk train ( great use AirTrain JFK ) . weekday Times Square within minute . starbuck outside door convenience store /deli snack , etc . kinkos couple block away high speed internet . room / bathroom small clean , modern quiet . bed small ( double ) . great family w / kid perfect couple . 
 Mar 16 2006 	 good place stay 	 Cosmo hotel Manhattan 's good keep secret - ! room basic lovely , spacious clean staff help anyway . money pay room , be unbelievable get quality ! recommend place everyone , Cosmo Hotel truly deserve praise get . fav place stay ! 
 Mar 8 2006 	 recommend towner 	 stay move NYC , live recommend town guest . can not beat value location . mere step Starbucks ( be right downstairs ! ) Chambers Street 2/3 subway stop tribeca . picturesque neighborhood lot great restaurant . clean . 's cheap lack resturant inside hotel , gym bar amenity not need b / c restaurant nearby , give choose anyway . well , book . 's crap shoot regard room though . get nice , large quiet room like ' ve , cramp , tiny , noisy one like recent guest get . book fast well advance get ball be visit NYC want stay . think good place stay visit folk Brooklyn , way , 2/3 Chambers couple stop Brooklyn . 
 Mar 4 2006 	 great value location ! 	 stay Cosmo 3 night Feb 2006 . staff accommodate friendly , room clean decorate nicely . bathroom quite cramp little counter space . , complaint . location perfect , great little restaurant within walk distance subway station right outside hotel door . would stay would recommend anyone look decent value good location NYC . 
 Mar 4 2006 	 find ! 	 read many positive review Cosmopolitan site , seem good true . cynic wondered not plant hotel . need close World Financial Center early morning meeting , book one night pleasantly surprised find would read true . ten - minute subway ride Penn Station , subway stop almost literally door property . check - in prompt efficient . ask room high floor , overlook proverbial alley , quiet church . never hear sound , either outside corridor . room , typical NYC ' small size , spotless . thrilled bathroom actually countertop could spread thing , instead typical pedastal sink usually find city . 5 6 subway line either corner , 's quick walk financial district . problem encounter lightbulb desk lamp burn . ask twice new one never replace , light good reading need . otherwise , would not hesitate stay recommend other . 
 Feb 27 2006 	 price can not get well 	 spend lot time look hotel NYC reasonable price . read review settle Cosmopolitan . not let , room great ( 7 we stay ) location excellent . metro stop right outside easily walk Brooklyn bridge , Statten Island ferry Ground Zero . would doubt could find well one price . 
 Feb 20 2006 	 great location 	 arrive Cosmopolitan around midnight show largish room , due fact contain two double bed much floor space . however three we need two bed . room clean ( ask ) . bathroom small , clean . main point Cosmopolitan 's location think great . love area away main hustle bussle New York . near great shop Century 21 ferry go Ellis island ( walkable ) . probs hotel - none end day 1 star hotel cheap fantastic hotel stay want basic , clean acccomodation good location . ( hope ) go back New York would definitely stay hotel again . Heather 
 Feb 16 2006 	 good stay 	 partner stay Cosmopolitan New York seven night . ideally locate , subway station literally outside hotel take way uptown times square stop Harlem . surround hotel many cafe , bar restaurant . the Hotel good , 2 star hotel quite small , however , room medium sized although bathroom little small side . nevertheless , cause we problem . room clean high standard every day staff helpful pleasant . would recommend hotel budget mind traveller not look copious amount luxury . 
 Feb 12 2006 	 great base explore NYC 	 cousin stay Cosmopolitan last month first long - await visit New York . find excellent affordable place stay convenient location . subway bus line stop close hotel . 's subway stop step door . use NY 's subway system cover huge amount ground stay . room small , spotlessly clean quite comfortable . note review , staff not exactly effusively friendly , civil enough . Midtown mob visit holiday crowd return tribeca wonderful respite hoard Time Square . be use quiet night , street noise may disturb ( ) recommend bring ear plug case . park around corner garage give discount staying hotel . would definitely stay hotel . great time hotel part reason . 
 Feb 1 2006 	 Great Hotel ! 	 stay New Year eve wife . we get reservation wit Hotel Conxions . arrive late night , problem check - ingot room 310 , small clean ( queen size bed ) .The hotel perfect explore Manhattan , two subway - station nearby . the problem noise : room face Chambers Street noisy night , use earplug . ask reception change room : problem wait till 11am waste whole morning ... 
 Jan 23 2006 	 nice location price - caveat 	 first foremost , like Cosmo : great location ( Chambers W. Broadway ) . be close many nice restaurant brisk walk SoHo Village . room small , lucky get two double bed room . double , queen , full size would better description . room clean , inluding impeccable bathroom . room window gave view interior yard / alley , hence quiet . window need keep open operate & quot ; double - hung windowstat & quot ; common NYC : room hot . manageable incoming cold air . now caveat : reserve Expedia two night , upon arrival tell one night reserve Expedia behalf . prompt , Expedia insist request two night . witness similar scenario guest front desk weekend . strongly suggest verify reservation directly hotel , manager impressed could show reservation two night , include reservation number , since insist one night . your mileage may vary . 
 Jan 8 2006 	 Cosmo perfect 	 encourage review site disappointed hotel . really clean everything need , staff attentive find perfect base explore New York . find surround street calm away madness midtown Christmas time . day easily zip around sight subway , evening stroll Little Italy Chinatown etc . would problem recommend place anyone want basic pleasant hotel Manhattan - save money hotel spend city . also recommend little soda shop hotel Kitchenette restaurant across way . 
 Dec 21 2005 	 Great Hotel Great Location 	 girlfriend stay Cosmopolitan Hotel early December find great base explore New York offer . we arrive via Newark Belfast International go straight ground trasnportation unit ( near exit ) purchase 2 bus ticket downtown route ( 26 dollar ) leave we minute walk hotel . the subway loate right outside hotel . subway stop house red line 1 , 2 3 service 34th St ( Penn Station ) , Times Square Central Park . 1 local service stop station whereas 2 3 service express . stop one block also offer yellow line require . ( buy unlimited weekly ticket 24 dollar good value ) smallish room find adequate stay . room bathroom immaculately clean serviced daily . decor room nice ( light red cream colour ) . air condition good room get warm throughout night turn off . the staff ok - seem fairy lay back arrange luggage hold last day whilst cram last minute shopping ( even re - packed suitcase little lobby leave airport ! ) would recommend hotel visitor ( especially young traveller / couple ) definitely stay next visit ! 
 Dec 16 2005 	 good stay cosmo 	 hotel recommend friend New York scope we arrive . overall , hotel good value NYC . take red - eye SF , subway hotel ( easy ) , arrive hotel early ( 8:00 ) room available . able store bag take nice walk Brooklyn Bridge Brooklyn Heights . bagel Montague St , hot chocolate Jacques Torres , pizza Grimaldi 's , ice cream Brooklyn Ice Cream factory . head back hotel room ready promptly fall asleep ! tribeca area nice pretty empty weekend hop Monday leave . good restaurant bakery close . compare hotel & quot ; budget & quot ; hotel NYC , find hotel far superior . although room small , clean comfortable . would recommend would stay . 
 Dec 14 2005 	 great place ! great price ! 	 husband book room weekend second room sister - in - law visit California . us happy location , hotel , price . room small , like hotel NYC , extremely clean cute decor ! ! ! nice stay quiet location , still easy access anywhere Manhattan . 1,2,3 line 10 step hotel front door . mini - grocer Starbucks locate right . book room mention noise , 4th floor not problem . bathroom small , also clean , provide soap , shampoo , ( surprise ) toothpaste . armoire clothe , small desk , nightstand . interestingly , shortage heat either room . actually turn A / c ceiling fan bit cool room . overall , extremely happy would definitely book . hotel weekend $ 400 + per night , place $ 145 . 
 Dec 14 2005 	 Great Hotel - will go back ! 	 stay Cosmopolitan 7 - 11 December 2005 . yes room small yes bathroom tiny clean , warm comfortable , want , know would not spend much time hotel . our room look onto another building quiet . hotel staff friendly ( although do not ask much ! ) , , much high standard expect . the location perfect - right subway be see sight , either walk ( e.g . Soho / Greenwich / Brooklyn Bridge etc ) take subway ( e.g . Time Sq , Empire State Bldg etc ) time . nearby restaurant great visit Bubbys breakfast must ! will definitely go back next trip ny . 
 Dec 6 2005 	 fantastic 	 place great NY experience GREAT price . room small , care ! NY see city . cut corner , keep place clean . location could well . always stay . always . go ny twice month place home away home . subway service well , 6 line within one block ! 
 Dec 6 2005 	 cheap clean hotel 	 great hotel , purpose New York sightseeing . yeah room bathroom small , perfectly adequate time spend . go shopping still find room put shopping bag ! important thing despite small room / bathroom extremely clean furniture modern . great price , will not find anywhere well NYC . would definitely recommend anyone not want luxury look clean , well locate great value place stay . tribeca good want hustle bustle midtown , still atmosphere NY . walkable sight downtown Chinatown . subway station 10 second hotel take direct major sight uptown . light sleeper not trouble sleep ( room road face . ) room warm winter stay . first time NY 4 night partner , would definitely stay want budget place stay ! 
 Dec 1 2005 	 great location great price ! 	 stay hotel partner time also family . recommend lots friend give positive feedback . it interesting varied room ( large large bathroom miniscule - ' ve see 8 different shape size far ! ) . usually ' ve able move next night beg staff room noisy ( beware one face main road ) tiny . otherwise relax quiet hotel , excellent location downtown Manhattan . be NYC be never going spend much time room find hotel comfortable , usually accommodate inexpensive great . expect will go back another visit soon ! 
 Nov 29 2005 	 highly recommend 	 stay ' the Cosmo ' 5 night begin November . location superb ideal base explore part NYC foot subway ( yard away hotel ) . room , though large quite adequate ; hotel spotless excellent value . staff efficient helpful allow we leave luggage secure store away week end outr stay . criticism road outside ( Broadway Chambers Street ) noisy 24/7 double glaze road face window would really help alleviate problem light sleeper ! would unreservedly recommend budget hotel ( already do ) tourist contemplate stay NYC.David & amp ; Christine Hutchins 
 Nov 25 2005 	 Cosmopolitan NY much expect great value . 	 wife stay late November 2005 4days . we find hotel whole clean . include room quite small adequate base . room warm air con require . bathroom small excellent shower ( big bathroom need cry loud ! ) .The bed comfortable ( though foot may hang 6foot tall ) .gette around easy subway station corner . we late evening flight pleased discover Cosmopolitan hold luggage free charge check 11am . we find staff helpful . 
 Nov 21 2005 	 would not recommend bad enemy 	 arrive 4 hour delay flight Shannon . time get airport Hotel 12 am New York time , 5 am irish time . tired want sleep . on present reservation front desk , tell book agent make mistake booking . totally fault full blah blah blah . distraught naturally not understand -- - confirmation letter . email Hotel couple day early ask area , say receive perfectly pleasant email back . book hotel hotel conxion . they tell we not look like could anything we seem perfectly happy leave we . burst tears want go home stage ! ! ! start draw attention guest manage get we room ! ! ! Suprise suprise ! ! ! ! think not want take we get discount rate . the room tiny bathroom even . far bad & quot ; hotel & quot ; ever stay would not recommend bad enemy . 
 Nov 21 2005 	 good hotel price ! ! 	 stay cosmo 4 night 3 friend find hotel excellent value money . hotel clean room clean fresh towel everyday . reception staff friendly , helpful polite . location ok , right outside subway station easy access main tourist attraction / time square etc . lovely cafe next door call Soda shop , call breakfast coffee ! ! 
 Nov 16 2005 	 recommend ! great location .. excellent value ! 	 back stay Cosmopoitan Hotel , NYC . really impress small hotel . excellent value , great location - subway right outside door ! room spotlessly clean staff friendly polite . bed really comfy ! room warm cos not realise turn heat underneath radiator ! duh ! Recommend Delphi Restaurant next block Gingerbread Latte starbuck underneath hotel mmm ! 
 Nov 3 2005 	 Great Hotel . Great Price . 	 great time New York positive experiance Cosmopolitan Hotel make well . room clean . feel safe whole time . room big , go New York spend much time room . hotel quick subway ride theater district , Time Square , major attraction . not care underground bus great way get around . take little extra time ride bus , like worth . great hotel price , would stay Cosmo opportunity . 
 Nov 3 2005 	 great stay 	 say anybody else ... ` real bargain NYC ! arrive quite early 10 a.m. already room ready we . two double really enough space . the downside window face street . ac locate right window always kinda open quite noisy . oh well ... earplug ; - ) would probably come back ` get well deal ! 
 Nov 1 2005 	 wonderful place ! ! ! 	 wow , must say hotel give we expect . stay room 308 7 night end September . city hot , 85 degree every day , air conditioning room handle fine . hotel exactly look ! room room 208 , loft room lot room two us luggage . come 2 tv 's , one loft one main level , give little pull single bed lounge watch news evening not want lie bed watch . loft bed comfortable , must watch head ceiling low . lot character room , would recommend loft 's sure . get room back hotel , find quite quiet , hear room front hotel quite bit traffic noise . we , get pleasant surprise every time leave hotel ... like walk quiet oasis full action liveliness city ! hotel right subway line , use go everywhere , even way Coney Island . great location , right close Ground Zero , like walk , be right close Hudson River Park Battery Park , basically pave walk bike path go half way Island tip past Central Park . beautiful way spend evening , walk way Chelsea Piers , husband like walk lot . also be close Chinatown , important we love asian food ... walk dinner least 5 night 7 . although review talk staff right unfriendly , not find way . overly friendly , helpful information eat good breakfast , answer every question put courteous overly friendly manner . be ok , not rude fine . consider many people see come go course one day , think would hard friendly time ! perfect place stay , quiet room be back , clean , clean clean ! would stay ' sure , frill person look base operation , like we stay week two New York , think fine hotel perfect place stay ! 
 Oct 28 2005 	 great hotel price 	 hotel great area ( tribeca ) far away usual tourist place . room small , perfectly fine . keep really clean good air conditioning ( need even September ! ) . hotel staff not overly friendly facility , not really bother we . plenty good cafés , diners shop area get thing eat , coffee etc . be great restaurant area - really recommend & quot ; Nam & quot ; around corner - diner road great breakfast $ 7 . price pay hotel , extremely happy get - clean , comfortable room , right subway , great area ( 5 min taxi ride Greenwich Village ) , far away bus load tourist ! 
 Oct 20 2005 	 Noisy Nice ! ! ! 	 5 night , room small , bathroom small . perfectly functional though . cleanliness excellent room well clean everyday rest Hotel immaculate . only problem noise street . lot except fit triple glazing suppose . staff excellent friendly . would recomend place anyone , ideal budget location perfect subway shop / bar / restaurant . just advise take earplug need lot sleep . 
 Oct 20 2005 	 Location Location Location 	 be look somewhere safe , clean , cheap stay New York hotel . location fantastic easy access 14 subway train within 5 - 10 min walk give great base explore city , 1 , 2 , 3 9 station virtually underneath hotel ! within 30 min walk distance get good neighbourhood , Soho , Greenwich , Chinatown , Little Italy , Lower East Side , Battery Park , Wall St. Brooklyn Bridge , even Flatiron Gramercy . excellent place breakfast , lunch dinner nearby , amish market deli great alterative chainstore coffe shop 3 block south , try brady 's irish bar pint Guiness vietamese retaurant West broadway good line tasty food reasonable price . hotel frill staff friendly helpful , room small spotless ( make sure tip maid , great job ) let slightly drab decor minor gripe would say brilliant value money place stay New York . 
 Oct 19 2005 	 Good Value 	 bedroom bath small , price right easy get around hotel . subway right outside door . feel safe hotel surround area . 
 Oct 19 2005 	 wow ! home ! 	 spend 6 night August . room small , perfectly clean comfortable . ally view , completely quiet dark ( a.m. ) , perfect get rest , thing room NYC . also , staff nice we ! want touristy midtown , might happy , downtown place love savor city . see sunset nearby Battery City . nothing beautiful ! 
 Oct 17 2005 	 highly recommend budget hotel 	 Perfect location , clean , friendly , cheap , quiet . explain Cosmopolitan Hotel . 's Subway stop corner express train straight Uptown / Times Square , room clean hotel staff friendly . pay $ 169 night week 2 double bed . corner room top floor , never hear street noise , never hear staff people night , great . although elevator extremely noisy , & quot ; dinging & quot ; every floor door squeek open close room near elevator might want see move far hallway . we arrive Wednesday morning 6 am , get hotel 7 able check right room , not store luggage . convenience subway stop incredibly helpful , especially since rain almost entire time . be also 2 block blue line get downtown uptown . all , $ 169 night 3 people , great place . room small nothing special , never spend much time . highly recommend ! 
 Oct 14 2005 	 nice clean small 	 stay 5 night room nice small bathroom nice clean bath small room face chamber street fire station close night hear fire siren go great place get chicken cheese steak block away impressed food new York come Britain Ireland food total different greek restaurant around corner Delphi think name . food ok ' go near bar can not tell go subway across road 1 outside hotel close . hotel close ground zero city hall wall street china town get back hotel would stay quit bit mid town like time herald squire bag go way tribeca come jfk airport get bus port authority walk block toward time squire get subway number downtown local stop every stop express also stop chambers street staff hotel friendly . 
 Oct 10 2005 	 Great Place Stay 	 stay hotel five night early October think great place stay . room stay excellent area around hotel good too . I would definitely recommend hotel anyone trip New York look place sleep . hotel offer excellent value subway foot away hotel offer perfect base see whole New York . would definitely stay . 
 oct 9 2005 	 Perfect ... 	 perfect place stay ... ! ! ! got we nice room seventh floor .. small clean , comfortable , least 2 person , great staff .. even not speak often .. : ) perfect location , first morning walk Empire State Building wich not far away .. get subway 2 meter outside door , great .. ! ! altough lot travel taxi , pretty cheap .. compare Sweden ... come back ny , go stay ... /alex 
 Oct 7 2005 	 great location - great value 	 first trip ny concerned location quality hotel book net four night mid September . could not turn well we . hotel extremely clean top bottom room ( loft ) make interesting available space . except air conditioner , quiet . hotel subway line get anywhere want go NY also short walking distance Ground Zero , downtown shopping financial district Battery Park etc . starbuck right well find Amish Market two block south get lot great coffee . overall excellent value ( pay $ 129 US Hotel Conxions ) look forward return Spring . FraserOntario 
 Oct 2 2005 	 good deal 	 Stayed cosmo aug 25 - sept 5A mini loft cool different room . lot space luggage shopping bag ! stay room 306 window face back yard noice except a / c . bed really comfy two tv room . room clean staff nice . people complain staff think attitude problem ... ill stay sure ! good room 311 ( think ) two double bed sleepingbe , look brand new pay 206 $ per night , look much well average room new york can not find room less 200 $ . 
 Sep 30 2005 	 good budget hotel 	 boyfriend stay Cosmopolitan 3 night . first area . love tribeca . ny friend tell we 's cool area low key kind way , interesting creative people choose live ! be get good atmosphere totally different sterile atmosphere uptown Manhattan . transport link great , 2 3 different subway link within easy walk distance hotel . all doorstep Starbucks , general convenience store handy bottle water rooom etc great juice bar call Elixir . great health food store around corner . Jamba Juice ( another juice bar ) across way really cute liitle place go breakfast /lunch call Kitchenette . food place close Bread Tribeca ( dead cheap plate pasta etc . $ 16 , tasty ) , Dekk ( great Cobb salad steak ) . towards Hudson river close town Bubby be not make tell local great brunch . we walk Soho hotel 30 minute walk lot interesting building shop look en route . Soho fantastic , great shop etc . century 21 ( huge discount store ) opposite direction towards financial district well worth visit prepared rummage get early get quite busy 12 onward . hotel totally fine . room 4th floor . double bed white gloss bedroom furniture actually quite nice ! crap view kind expect . air con unit noisy turn night use fan . bathroom fine , white clean . room clean important thing . not big claustrophobia- induce either . mini bar breakfast anything like lot good place explore food drink close 's problem . ( prepare generous serving ! ) would reccomend hotel would definitely stay . 
 Sep 27 2005 	 Cool hotel uncool staff 	 hotel great location , room rate reasonable NYC . although room small , be clean get , well - keep bathroom . unfortunately , desk staff arrogant jerk . recent ( probably last ) visit , misunderstand agency book room online . have ask one - bed room ; agency ( accord staffer ) tell hotel have book & quot ; mini - loft . & quot ; instead call agency staighten thing , staffer take take - it - or - leave - it attitude . call agency could not bother . Understand receipt , show , one - bed ( & quot ; mini - loft & quot ; ) booking . get kind room book , unnecessary hassle . suppose be european come sufficiently & quot ; cool & quot ; will treat amenably . be look friendly face start trip pleasant start , look elswhere . 
 Sep 27 2005 	 Nice Hotel close subway station 	 friend stay 3 night Cosmopolitan HotelMy friend stay 3 night Cosmopolitan Hotel . room face street can´t tell traffic noise . use air condition , might say noisy . room clean , bed ok , bath narrow still ok . room service good job staff friendly helpful . ( expect know everything art gallery Broadway show ) close hotel subway station , red line 1 ; 2 ; 3 ; 9 . ask direction buy ticket inside subway station helpful we ( german tourist ) .The area around hotel exciting nice restaurant bar close by . directly beside main entrance hotel small shop get sweet drink , corner hotel Starbucks coffee need . right beside Hotel Mexican Restaurant good ( try hanger steak roasted garlic mash potato ) . try Petite Abeille restaurant , 134 W Broadway , btwn Duane & amp ; Thomas St , 5 minute away hotel , breakfast . nice location local people go Sunday morning brunch . like hamburger , chicken wing country song live music sit wooden rail , try Road House , 57 Murray Street , 10 minute away . Patriot bar Chambers , 3 minute away , country music , female bartender dance rail time time , play pool upstairs bring chalk , don´t any . the Cosmo good place stay , feel save stay , book advance , room 139.- 169.- . 
 Sep 25 2005 	 good base first time explorer 	 say rating would high couple personal exprience hotel staff , will go later -firstly stay almost three week , first visit New York . Cosmo hotel ( apart couple high - end hotel face WTC site ) tribeca , little bit away action Midtown . plenty restaurant foodstore service local neighbourhood food supply good standard , not find laundromat locally go Chelsea not far . tribeca get describe ' gritty ' accurate , not plush like Upper East Side , certainly not dangerous either , playgrounds school close dose not feel ' touristy ' step outside hotel , neither feel dangerous - want ' real ' experience NY that . it noisy . street front traffic , back airconditione unit turn night day ( hot whole time ) . back hotel face onto people apartment good enough local good enough : ) buy earplug . airconditione ceiling fan make room comfortable , bathroom clean , housekeep good standard . note room panel heater winter . the big bonus subway . 1,2 3 ( Red ) line pass straight underneath hotel allow access right western side Manhattan . within 5 minute walk also Blue Green line , allow access straight Midtown Upper East Side ( Museum Mile ) pretty rare , Manhattan widen people not choice pick line use - definately recommend use hotel want make subway system ( catch train first stop Brooklyn , walk back across bridge back hotel within 45 minute ) .The downside ? think everyone stay would recognise frustration one elevator , housekeeping staff make morning . wait could take age . use shuttle service take age everyone else close , long wait . tv reception little hazy . corridor airless smell like smoke . it take adjust ny attitude ( abrupt , not take personally ) order car via front desk take airport , vehicle arrive see well day - book transport . New York might famous lot thing service one . fact would say judge place customer service not come New York ! say like staff starbuck downstairs , convenience store next door . Pearls Wisdom ? station underneath hotel one major stop , express train always stop Chambers Street make use express local train . Century 21 department store must , check World Financial Centre Windergarden - also place eat multiplex too . internet access available amish foodmarket short walk away , get Statue Liberty ticket office early admission museum base , walk around outside statue . 
 Sep 18 2005 	 great hotel first time visitor 	 friend stay first time visit NYC . look nice clean hotel inexpensive price .... inexpensive NYC anyway ! ! ! find Cosmopolitan Hotel . room small clean . several restaurant within walking distance starbuck next door . staff ok ... overly friendly cordial . however , never could get phone room turn . great little newsstand right next door sell breakfast food , sandwich , beer , drink , etc . room noisy turn air conditioner drown noise . get lot sightseeing do 3 1/2 day . sure purchase 48 - hour Gray Line city tour bus pass . take everywhere allow jump jump many stop ! would definitely stay convenient everything feel safe . 
 Sep 11 2005 	 great place see city ! 	 great experience Cosmopolitan Hotel . stay 9/5/05 9/9/05 , 4 night . early flight , room ready 10 am , great ! ( have plan use luggage storage first day . ) ' ve hear lot bad review staff , not complaint . not overly friendly , polite professional . our miniloft room -- cheap room offer $ 129 night -- small , unique . room 310 . downstair build - in shelf system tv , big chair ( realize pull - out single bed ) . bathroom small , clean , big plus . 's steep staircase go loft double bed another tv . other caution , bit tricky go stair , ' m 24 ! air conditioning work great huge two - story window look Chambers Street . get pretty noisy crazy New Yorkers hour honking horn , definitely give we taste city . : ) location great ! first day walk block Ground Zero rest Financial District . use Subway lot -- 1 , 2 & amp ; 3 red line directly outside hotel , go Times Square , Central Park ton place . & amp ; C blue line block away , get JFK airport -- take Airtrain Howard Beach station , take train Chambers St station walk block west . never problem getting want use Subway system . all great experience . highly recommend Cosmo ! 
 Sep 10 2005 	 cheap clean noisy 	 great rate hotel locate next subway give good base travel around NYC , room clean however , small . corridor smell cook food cigarette smoke unpleasant sleep night impossible without ear plug , road outside noisy . staff pleasant , hotel fine , expect get pay . 
 Sep 7 2005 	 small good hotel 	 though room small , clean tidy . great location Greenwich Village / Soho subway . Felt explore downtown midtown may stay midtown . room overlook street noisy , not want experience NY - city never sleep ! ' m go Jan stay hotel , good value get . 
 Sep 2 2005 	 noisy great value 	 arrive business roundtrip US want enjoy weekend NY . cosmo great place stay , enjoy bar restaurant area Tribeca . subway 2 meter hotel entrance , walk distance ( Norwegians afraid walk mile two ) low Manhatten Soho , Little Italy Chinatown . note ! three room get face backyard ( ventilationarea ) . small noisy , two one bed little much , sink inside bedroom room & quot ; smoking & quot ; ( clothe smell little smoke stay ) .All thing good . sum - nice stay clean nice hotel fault , great value money modern hotel . 
 Sep 2 2005 	 Disappointed tribeca 	 stay Cosmopolitan Hotel New York City June 2005 . never disappoint hotel one . & quot ; budget & quot ; price ; take consideration . good thing access subway - out door corner . bad thing ( ) . staff rude , ( ask direction day clerk answer phone ; turn back completely ignore stand ) ; usually shift change hotel ; take chance -that new person little cordial accomodating . ! ! one arrogant last one . time guest . good thing room bathroom . even though size closet ; sink clean . floor mop . bring disinfectant use toilet shower stall . ( bathtube ) .The room so - o small ; place put luggage- put top free - stand Cabinet double closet . cross bed get window ; drapery filthy ; window screen fit properly ; fan bed blow dirt . recommend hotel ; even 125.00 budget price ; pleasant place come back day sight - seeing . could not wait get morning hate come back night . credit card number turn phone . skip one ! ! bJR 
 Sep 1 2005 	 great place less ! ! ! ! ! ! ! 	 stayed base upon friend suggestion . place great low price . room small disadvantage . spend time room sleep get ready . would highly recommend place anyone lot luggage carry . 
 Aug 31 2005 	 Small Noisy 	 high hope hotel base review , room small , noisy plain . cool photo website bear resemblance bland , date room decor . bathroom small , every time move , something fall toilet . room face street , think hear every street noise New York offer . ask different room ; luck . also non - smoking room , room linen reek cigarette smoke . clean cool neighborhood , $ 150 night , be hardly cheap . 
 Aug 31 2005 	 quiet close 	 ' ve go NYC see partner almost 3 year . past year find price go back hotel went look nice place stay without go debt . Cosmopolitan Hotel quiet , clean , great location explore next 6 different subway line . yes , room bathroom small . drawback bathroom . child , be perfect . plan stay . hope price not jump . 
 Aug 27 2005 	 good budget hotel 	 stay wife 10 night late August . first night tiny room . staff swap we large room next day . room quiet , bathroom small . say , clean perfect want - explore New York . location great - subway station outside especially useful . dicovere good pub block uptown along West Braodway call Buster 's Garage . $ 10 drink Fridays 5 - 7pm . 
 Aug 26 2005 	 pride place ... nice stay ! 	 like ! ! hotel great find New York . 8 we inlude two kid stay two room extra charge . save $ 58 . hotel . room 2 double bed two adult cozy let say really like person youare sleep ! * * positive note ... , , clean . room small yes ... see New York sit room . 2 room second floor . bathroom proportionate room clean efficient . check in / out fast woman behind desk efficient . answer phone , process checkout work computer time . even get crack smile ! ! * l * parking block away $ 25 per 24 hour . walk 4 block Ground Zero go small church beside site . terrific memorial people emergency worker . along way back spot Amish Market . great place . stretches indoor block . get many different thing . sit deli part , will call breakfast . fresh crepe make right front . good . many thing make right wait . recommend place everyone . go browse around get something special eat . cab ride Times Square $ 12 . would long walk . Central Park , $ 17 approx . well subway limited time . next hotel little store get beer , wine snack . across one street little bar street another one . anyway ... enjoy hotel small leak sink , maintenance man 8 minute . fix apologize often inconvenience . place GREAT ! cost $ 140 . night fro 4 adult room . pretty reasonable . we recommend stay Cosmopolitan ! 
 Aug 23 2005 	 ok ny cheap ! 	 stayed cosmo second trip NY UK . poor student first time go stay total dive , think stay somewhere tad expensive clean exciting one . good thing cosmo location , tribeca trendy clean part town feel safe wonder night husband . also right subway station get around tourist sight easy . I negative comment , fisrt room rubbish . big enough swing cat . case floor place could stand bed bathroom ! room also back onto air condtione system noise terrible . say ' ve speak people stay get big quiet room really enjoy stay hotel , think luck draw . I also not find staff welcoming , understand always busy , make feel like interupte busy routine stop ask question . I would really like stay hotel , next time go ny want style ! want keep cost , gang friend could worth check cosmo . 
 Aug 18 2005 	 3 College student budget ! place great expected ! ! 	 - Stayed Aug 9 - 16 one full size bed sofa ( find get room pull sofa bed well ) - room closet shelf hanger wall . bathroom small room bathroom clean issue paint / wallpaper / crack bug . room service come everyday cleans sink / tub / restroom , take old towel give new fresh towel , toilet paper , cup . also include soap bars/ shampoo one use thing , toothpaste . make bed sheet pillow etc , also sofa bed u leave . - usually stay away room 11 - 2 everyday , come back naps.- place perfect location . away main congest loud road , right smack top 123 ( red ) subway entrance ( chamber ) handy . also block away blue line well . - never nyc away , nyc subway system easy learn trial error . - hotel two entrance . front desk open 24 hrs . plumbing issue toilet 2 came fix it.- one elevator also slow . 7th floor could hear neighbor often would hear honk ( ton honk nyc ) . do not bother us.- A / C control window unit . include wall hairblower . alarm clock well . call free . room tv basic cable channel . water good flow pressure.- rate 156 ish taxis night , accord website change rate soon . look lot site hotel , good rate reviews.- book reservation phone 3 week prior come . three people stay room bed sofa open luggage tight squeeze problem . - Room include ceiling fan , table , 3 drawer . ( full bed + sofa room ) - right startbuck . pick various wi - fi signal protect unable connect hehegeg . occasionaly pick free wifi network wherever . - lobby rack brochure thing tourist etc . pick subway map becuase times . tear manhattan one map small . - website great job tell exeactly much cost night fee . exactly amt bill come checkout.- night nyc three us 2 males/1 female age 19 - 22 . anyproblem . street may dark people walk around car drive . use common sense always taxis , subway exit / entrace right hotel will not walk far u pop right one block . usually go back hotel 12 am-2 . u bank WAMU ( washington mutual block away ) , Bank america around well . everything within manhattan area accessible subway red line rail next hotel helpful blue one well . 
 Aug 9 2005 	 fantastic value ideally locate 	 friend stay , read great review website . pleased say make right decision , never expect find somewhere affordable well locate ( 's main tourist area near ground zero ) , let alone quiet surround metropolis - hotel ! clean basic , hotel perfect anyone wish spend time sightseeing sit indoor lap room service ! 
 Jul 19 2005 	 great hotel great price ! 	 take 16 year old daughter NYC birthday , choose hotel base friend recommendation . love ! small , everything need great price . service great friendly , location little bit quieter downtown love Starbucks downstairs breakfast ! will stay ! 
 Jul 19 2005 	 good stay - recommend 	 good location -- within block several subway line , short walk Brooklyn Bridge Ground Zero . good price , clean room , problem staff . one fault : traffic noise night . 
 Jul 19 2005 	 tiny Clean 	 really not care stay long 's clean , quiet not contact staff beyond check place . would not want spend day tiny dark room would not want spend lot time hotel room - ' m New York ! staff exactly fall friendly care , hotel good enough not ask anything anyway . be cheap , clean ( real relief consider hotel review ' ve read ) millisecond subway . really good , highly recommend . 
 Jul 17 2005 	 Great Hotel 	 stay July 9 13th . low maintenance traveller Cosmo perfect hotel great part town perfect subway connection . far staff go ; be New York heaven sake . do not expect folksy good humour . find friendly , helpful efficient . regret great review either cause reasonable rate go make reservation hard get future . 
 Jul 11 2005 	 complaint 	 really can not complain Cosmopolitan . stay 6 night 4th July week . staff pleasant , room clean decent sized . ( big expected reading review ) nice view Chambers St. Great area ( tribeca ) dining , subway , fun drinking establishment nearby . every subway line within block . great air conditioner nice . store luggage hour check . perk really miss ice , bring cooler . all pleasant stay . really can not wait come back , explore much Manhatten , would not want stay anywhere else . cosmopolitan hotel choice next visit without question . 
 Jul 10 2005 	 Small perfectly form ! ! 	 partner travel New york 2nd time birthday , time decide stay Cosmopolitan . hotel great location subway virtually underneath . walk one block church street also get subway howard beach airtrain JFK 7 dollar . work travel industry stay hotel lot time , hotel book usually 5 star hotel would expect much well really different size room lack mini - bar ! ! ! definately stay Cosmopolitan . great see city many deli 's , supermarket etc nearby , also starbuck right next door . 
 Jul 7 2005 	 can not wait come back Cosmo 	 great location -- within block several subway line , short walk Brooklyn Bridge great site . great price decent - sized room holiday weekend . clean room , problem staff . great deli block away , coffee grocery accessible . can not wait stay ! great place call home base explore wonderful city ! 
 Jul 4 2005 	 great deal location 	 stay Cosmopolitan 4 night great . although large room , place immaculate , room service well every day . quiet . cool neighborhood -- Racoon Bar perfect dive bar around corner . blast . Subway Starbucks door . elevator slow time , big deal . bless air conditioning 100 % 99 degree weather -- could overstate -- control thing chill room whatever want keep nice 66 degree . slight odor room , New York kind thing , think -- can not complain . 
 Jul 4 2005 	 Great stay- highly recommend 	 okay , room small ( build date 1800 's ) spotless . staff helpful . room quiet , recenty remodel , AC work great . room spotless ! ! ! ! ! ! good convenience . one block , C , e line , right top 1,9 line block 6 n , r line . beat convenienceAcross street exceptional Zagat - rate italian restaurant , Ecco . around corner Church Chambers Imperial Coffee Shop , real old - school breakfast counter get egg , toast , potatoe couple buck . block Century 21 , shopping experience like . close Ground Zero , City Hall , lot great walk / browse / people watch . 
 Jun 29 2005 	 absolutely Perfect ! 	 sister take boy ( 16 yrs . old ) New York City first time stay cosmopolitan one night . hotel modern , extremely clean , locate perfectly try see much possible two day . subway station take either uptown Central Park downtown Battery Park locate step hotel door . numerous restaurant , eatery , shopping , parking within block , Chinatown within walking distance . hotel accomodate resourceful hold luggage checkout , offer direction , recomendation . yes , room may little small side , however , room , 2 queen small sofa bed , big enough 2 adult 2 big 16 yr . old boy , good view , importantly room superior cleanliness . would definitely stay ! ! ! 
 Jun 22 2005 	 bad hotel stay ever 	 room extremely tiny - even NYC standard . enough space even walk straight around bed , let alone store luggage . staff could not rude . never even consider stay . 
 Jun 21 2005 	 Excellent Value Money 	 Excellent value money . my partner stay 3 night . room air conditioning decorate good standard . bathroom excellent . one clean hotel ' ve stay in . great location . easy access subway . Felt safe . staff reception could little friendly ! think lot people come across customer service position city kind abrupt helpful could perhaps ! think people forget smile not hurt go awful long way ! 
 Jun 20 2005 	 absolutely Perfect ! 	 boyfriend stay Cosmopolitan Hotel June 13th 18th , 2005 . first trip NYC hotel could not perfect . pick Cosmopolitan want hotel inexpensive far tourist - orient Times Square area . tribeca location incredibly convenient . subway literally ten foot door get we everywhere need go . also , one good asset hotel starbuck amazing juice / smoothie bar next door well wonderful french pastry cafe street . read reviews service & quot ; frill & quot ; , not expect much , hotel staff excellent ! call inquire ice machine two minute later bring door ! also , hotel staff fix bathroom air conditioning within minute . one clean hotel ever . room small , okay - we never spend much time inside room ! downfall would noisy air conditioning unit could keep one awake night . would highly recommend hotel student , family , anybody look quiet , personal hotel really give experience live like New Yorker ! 
 Jun 16 2005 	 great hotel price 	 price , great hotel . mini - loft room rate cheap . upon arrival air conditioning not work ( 100 degree ) - alert front desk , fix upon return . room good size double bed ( loft ) pull single bed - lot storage well . close subway great shopping . service not anything write home - front desk staff not friendly not even seem notice . clean staff however , helpful friendly . excellent job - room spotless . would stay - price , location , large room size cleanlieness make place well worth . would also highly recomend Ula day spa - block away - manicure pedicure less $ 50 . 
 Jun 16 2005 	 Cosmopolitan 	 write long time ago , quickly write . stay 2 night . 3 week 911 . think hotel lovely . room small extremely quiet comfortable queensize bed . sleep well . beautiful wardrobe ample room luggage hang good well . insect kind . bathroom clean towel fold decoratively , like fancy hotel . crisp , black white deco theme give modern touch old remodeled building . phone room remember right . courteous personnel . nice elevator Lobbies fashion expensive place . entrance west Broadway intersect street . it convenient subway , also within walk distance many interesting area , like Chinatown Little Italy . would stay heartbeat . starbuck right outside main entrance ! spend time too . at time 100.00 per night ..... absolutely worth every penny . 
 Jun 12 2005 	 Awesome location great price 	 first visit NYC friend question stay far away form Times Sq . reason , want cheap clean hotel great location run friendly staff . the Cosmopolitan certainly deliver , room though small immaculately clean staff friendly helpful , price hotel accomodation NYC place bargain . if be first visit stay away tacky rip zone 's Times Square stay wonderful neighbourhood full real New Yorkers , load great bar great restauraunt . subway doorstep allow opportunity explore will . if ' ve get cash burn place not , want great hotel good location great price give place go . 
 Jun 12 2005 	 bad ever hotel experience 	 book room recommendation NY friend often use hotel family business associate . book confirm email even email hotel couple day leave let know send package work ahead would take care . yes , problem come reply . unfortunately checking - in unceremoniously tell cancel booking phone 2 week make hotel full . never call hotel - even book do on - line . long discussion tell could stay one night would find accommodation rest stay ( 5 night ) . guy behind desk tell want complain take manager follow morning . equally unhelpful - not prepared even consider possibility would either make administrative mistake over - book cancel booking accordingly . & quot ; call cancel & quot ; comment make . eventually tell could stay would figure somehow luckily company find alternative hotel not take offer . will not use hotel . 
 Jun 12 2005 	 basic clean bit noisy 	 daughter stay June 7 - 9 , 2005 . other say , basic hotel amenity ( e.g. , pool , business center , etc . ) CLEAN renovate 5 year ago . bathroom fairly large , nyc standard , new tub , toilet , sink hair dryer . find staff pleasant helpful . tell we hotel build 1850 Abraham Lincoln stay president . September 11th , work entire hotel shake tower fall . close public 5 month afterward , house Salvation Army volunteer . the main negative street noise , noise window air conditioner , big lumpy foam pillow . room high floor ( 7th ) corner Chambers West Broadway . room pleasant sunny great view Woolworth Building expensive tribeca real estate . many other say , location great walk many downtown site convenient many different subway line . also , staff room check bag . 
 Jun 8 2005 	 Decent 	 cosmopolitan great value . room stay ( bed , couch anything ) small , clean . yes , another reviewer metione , pillow hard lumpy , complaint . get side room hotel look onto building next we view quiet , NYC , preferable view . staff friendly well . call specifically request non - smoking room tell room smoking deodorize . wary room not smell smoke . concern would , give new remodel , time pass , room start smell cigarette smoke future many stay puff ? guess time tell . cosmopolitan decent place stay . 
 Jun 8 2005 	 pretty good overall 	 wife stay hotel last week 5 night mostly okay . room clean well look although huge perfectly adequate we . bathroom small bath well shower . we room back hotel . open window really disappoint see small derelict space big wall side . room dark certainly give we feel New York . ask alternative room view street - staff credit look issue professionnally one room 7th floor . decline although light , absolutely tiny . the main problem room noise come generator outside . difficult sleep even window close , thankfully earplugs wife bad night . I recommend leave fan central heating day go otherwise hot . room otherwise fine comfortable enough . the main problem staff reception misunderstand traveller cheque . sterling exchange ask guy reception bank would change . clearly specify STERLING . say hotel change traveller cheque . however give we 100 dollar instead 100 pound equivalent pointed mistake say change DOLLARS traveller cheque ! ! ! late us wife already sign . lose 90 minute try solve problem bank ( come across couple incompetent clerk way ) , vain . annoying hotel apologize mistake hardly feel sorry . otherwise staff ok , professional polite although pretty impersonal , guess standard thing New York . the good thing hotel location , 10 metre subway walk distance Soho World Trade Centre . so summarise stay would perfect room road dollar traveller cheque . hotel clean ( please tip lady generously ! ) well locate explore city . good value money think . 
 Jun 3 2005 	 great price good location . not take Loft 	 stay cosmopolitan hotel late May middle week . price CON - x - ion website affordable . 2 nigh 's $ 115 / night $ 270 tax process fee . location great subway station right 10 minute walk financial district Brooklyn bridge . however , make reservation & quot ; loft & quot ; , hotel staff 's recommendation say 's & quot ; CUTE & quot ; . Gee , be super tiny ! ! bf need take bath morning could barely sit tub . sit toilet , feel need almost hit wall . 's basically narrow room high ceiling . bed loft area ( size king bed full bed ) tv shelf 5 inch foot lie flat . 's ..... small . room neat clean room freshly make daily . 's benefit . would recommend place not mind & quot ; petite & quot ; size room ( maybe regular room well ) not need take bath . happy get low rate clean room Manhattan . 
 Jun 3 2005 	 Great money 	 echo lot comment previously post . wife stay four night standard one bed room . small , spend small portion wake hour room anyways . subway step front door well Starbucks . clean everyday fresh towel washcloth . staff hotel problem hold luggage checkout day ready actually leave . the Mexican Restaurant right next hotel actually good . Margaritas expensive ( $ 26 pitcher ) ... put want ! recommendation will make bring pillow ... unless like big lumpy type pillow . feel like foam pillow chop little piece stuff back case . good time NYC ... get map Subways actually study go ... help tremendously ! FYI ... want get Penn Station Times Sq fast Chambers St , take 2 3 train ! make one stop Penn ... 1 make several ... true go back Chambers St form location . you really can not go wrong stay Cosmo ... great little place stay great location ... 
 Jun 3 2005 	 Good Value Limited Amenities 	 husband find hotel good value . plus include close subway , many restaurant close , efficient hotel staff , clean room ( room seem newly refurbish , albeit little amenity ) . minus include lot noise street ( 4th floor ) , restaurant food available , small room bath . need parking , park block away valet . parking $ 25 per 24 hour . bottom line : would definitely stay consider relative value NYC accomodation . 
 may 28 2005 	 great location great price 	 stay Cosmoplitan Tribeca Hotel first week May , middle week , one night . want different experience Midtown something affordable ( $ 180- $ 200 ) , clean , safe . ' ve New York least 20 time past couple year , sometimes dime , sometime company dollar still somewhat limit budget . stay big chain / name well small boutique , select unseen ( person ) strictly base internet research testimonial . & quot ; misfire & quot ; ever place upper West Side , check 10 minute arrive make beeline Kinkos , find last minute deal $ 179 Intercontinental Central Park South - really lucke out . not want repeat experience , decide go Cosmopolitan tribeca - disappoint . sure , be Ritz anything - staff friendly , room nice clean ( even small room ' ve stay high price ) , bathroom clean amenity hairdryer shampoo . room right corner ( think Rm 513 ) face street , first check around 5 pm noise traffic little loud come , New York . manager super friendly - long , long talk morning 9 - 11 . hotel 1000 ft Ground Zero , manager tell make handshake deal Salvation Army corner front hotel end housing majority Salvation Army staff volunteer 6 month - pretty amazing story . I would definitely recommend hotel look nice , safe , clean rest spot great deal ( think pay $ 139 plus taxis ) something outside usual tourist spot . stay , save money , spend instead one many fabulous restaurant area ( check Landmarc restaurant block street Broadway - landmarc - restaurant 
 May 13 2005 	 Loved Cosmo ! 	 not think could make well choice hotel NYC . ok , room stylish need earplug sleep , honestly not matter becasue 's clean , affordable , staff nice / helpful , be locate great neighbourhood . another huge advantage lot good restaurant cafés around corner . can not wait go back New York , tribeca Cosmopolitan hotel ! 
 May 12 2005 	 Expectations . 	 first thing will notice Cosmo 's Clean capitalC . room spotless fact . staff reservation ready expect . amenity , turn either cornerof hotel world foot , Starbucks shoeshineor even deluxe chocolate . need park car , recommend drop bag park Murray St lot . will back thishotel , often . 
 May 12 2005 	 Clean Convenient Cheap ( ish ) 	 someone not want spend much time hotel room therefore not want spend whole lot money either ? still want something clean ? something be conveniently locate type activity ? well , place . room small , clean . subway station ( Chambers St ) right outside door . be five minute walk away Soho bar , restaurant & amp ; shop , five minute site WTC , five minute subway Times Square ( take express train ) . 's REALLY convenient hotel take subway way Chambers St JFK Airtrains ( 45 min total ) . much cheap , much convenient much reliable mean transportation ( $ 2 subway , $ 5 Airtrain ) . absolute good thing no - frill hotel : be mile away tourist , choose join be five - ten minute subway ride away .... 
 May 5 2005 	 Fantastic ! 	 stay Cosmopolitan 7 night quad room . room spotless ( clean daily ) big enough comfortably accommodate 4 woman , 1 week worth shop 40 pair shoe ! staff friendly helpful hotel situate great location . find tribeca really safe area within walk distance lot tourist attraction , bar restaurant . would highly recommend hotel definately back next year ! 
 Apr 26 2005 	 happy 	 main necessity big room lot space , excellent place stay . extremely clean , good service , excellent location , subway front , affordable . absolutely stay every time return NY . recommend ! 
 Apr 21 2005 	 close subway 	 stay 4 night cosmopolitan hotel easter.room clean new bathroom , allthough room small other stay new york . clean towels bed make every day.no restaurant hotel starbuck coffee house next door find dunkin do - nuts well value side street.hotel ideally situate use tube . ( chamber st station opposite ) hotel close 911 ferry take statue liberty.what love new york need car .get week subway pass . ( underground . ) $ 22 find take close major place tourist want visit.so want stay clean frill budget hotel prime location cosmopolitan recommended.all hotel room new york small side live long clean cosmopolitan . 
 Apr 14 2005 	 well late never ! great hotel ! ! stay DEC 5th - dec . 8th ' 04 	 girlfriend stay Cosmo great time . subway station right front door take time square beyond . fly JFK catch Airtrain Howard Beach subway station . airtrain cost we 5 buck . catch & quot ; & quot ; train Howard beach station two buck get chamber street stop . walk one block west hotel . train airport train times square right hotel . 's great chocolate shop downstairs , nice bar grill across street great rib . cosmo well worth stay next visit . 
 Apr 11 2005 	 absolutely wonderful 	 stay Cosmopolitan Hotel 10 night March find stay excellent . room spotless good size- high ceiling make room feel airy . yes bathroom small , shower nice always hot apart first night ( problem boiler ) . staff friendly feel comfortable quickly . love fact starbuck next door subway station outside too . I book hotel Hotel ConXions good value money cheap booking directly hotel . I woud recommend hotel , stone throw away Chinatown SOHO prefer downtown area touristy place . ' ve get post - holiday blues- will go back sometime ! 
 Apr 7 2005 	 Great Value ! perfect location ! 	 boyfriend stay Cosmopolitan four night find perfect looking . around £ 75 night slightly concerned prior arrive quality hotel would like , however arrive room look like recently decorate clean comfortable . room service well every day . hotel great location away really hectic tourisity place close enough get want . subway outside door plenty good restaurant area lunch dinner . place also easily walkable - Greenwich Village , Chinatown , Soho ( great shop ! ) . gripe ( picky ) would room hot ( whether top floor not know ) noisy think 's part NY ! mean nice early get full day shopping : - ) would highly recommend Cosmopolitan ! 
 Apr 6 2005 	 tiny tidy 	 stay Cosmopolitan December 2004 find great budget choice . negative side , room tiny room decor questionable ( see online photo ) .On positive side , room clean location terrific . bit far walk usual tourist site , subway block away . all , 's place go honeymoon , be great deal be look respectable room good price . 
 Apr 5 2005 	 great value 	 go NYC one night see show book hotel everything close already full . hotel turn perfect trip . four we room 2 queen sized bed still room manuever . mattresse nice firm , request extra towel , come minute . bathroom little tight , overnight stay not problem . go long , would request two room instead , bathroom size . think hotel would far away , subway convenient Village walking distance . price , hotel definately average would definately stay know . 
 Apr 1 2005 	 Excellent Hotel - affordable price 	 hotel functional , clean overall excellent value money . great location , right next subway take everywhere need go . lot good place eat nearby . staff friendly extremely helpful . room small compact - especially bed ! want bed night ! room overlook alley cause problem . compare price hotel NYC absolute bargain . would definitely stay would recommend hotel . 
 Mar 29 2005 	 good value ! 	 not expect Hilton luxury , hotel perfect ! back trip NY Girlfriend ! book mini - loft ! suggest book ' normal room ' ! room clean & gt ; important ! good locate ! room face Chambers Street , sometimes noisy ! staff friendly mention , care . anyway , look good value hotel , defently one ! 
 Mar 25 2005 	 Excellent value 	 stay hotel Cosmopolitan New York end February 2005 . hotel clean constantly date . staff friendly helpfull . tv room hair drier bathroom . coffee make facility room Starbucks coffee shop hotel . subway station line 1 , 2 , 3 , 9 next hotel . 
 Mar 24 2005 	 great low cost hotel 	 stay hotel 5 night find fantastic value money . first trip NYC can not compare hotel give review much expensive hotel think hotel great option someone not want spend load accommodation . we bite concerned location go get subway everywhere actually walk many place : Financial District , World Trade Centre , Soho , Greenwich Village , East Village , China Town , South Street Seaport , Brooklyn Bridge even ESB . get subway convenient ( 1 & amp ; 2 right outside hotel , & amp ; c round corner ) less 15 minute somewhere like 86th Street Express . we also find easy get hotel subway airtrain JFK ( via Howard Beach , ' ' line ) . take hour 7 dollar much cheap taxi . the hotel accommodation much expected reading review . hotel facility load leaflet reception . room tiny prepared ( accord floor plan room one tiny may worth request large room even pay extra 2 double room ) . tv , hairdryer , phone , desk chair rail hang clothe . room sink bedroom bathroom , sure room . bath shower bath small ( ' m 5 ft would not able sit comfortably ) . room spotlessly clean fixture fitting appear less year old . load place get breakfast within 5 minute walk hotel not really matter not offer . hotel also able keep bag last day secure room ( get tag no - one else take luggage ) .Overall excellent hotel money long not expect acre space ! 
 Mar 22 2005 	 well worth money - read 	 can not beleive anybody would put anything negative hotel could not fault . 1 . staff plesant . 2 . room small ( ar not Manhatten though ) clean clean daily bed make ( standard double room , telly , wardrobe , drawer , hair dryer clean towel , want price ) .3 . hotel also free safety deposit box ( $ 75 lose key though , not problem ) . 4 . also 15 % discount winter months.5 hotel right next Chamber Street subway stop red line 2 min walk blue subway line , make easy get anywhere island JFK airport luggage.6 . hotel lot info leaflet discount nearly top attraction ny ) free subway map etc reception area . we bite chew book ( though , manhatten hotel like read review hotel site ) . email full , telephone hotel full , telephone reservation number 10 room available ( still not clue , firm email credit card number sort get confirmation number . get check - in know come , make sure get confirmation number ok ) get 1 week unlimited subway card JFK airport 's subway stop howard beach , handy snip $ 24 get hotel blue subway line free travel week . cost $ 5 use airtrain terminal howard beach subway station , pay reach howard beach , cash handy . ENJOY stay , 
 Mar 22 2005 	 excellent choice european student ! 	 low dollar make US affordable Europeans budget . hotel facility need . luxury not spend much time room be great city . cosmopolitan breakfast facility go bagel one many deli 's around corner . reason book hotel private bathroom nice price . : really , really clean . every day new , fresh towel ! ask quit room really hear thing . the subway , right outside hotel , bring action minute . I recommend hotel anyone ! 
 Mar 21 2005 	 great location decent facility good price 	 get good deal cosmopolitan plan ahead . room clean , small view . hallway smell funny - due kind cleanser doubt -- staff unfriendly -- overall , be look budget hotel 's conveniently locate good neighborhood , you . be sure confirm reservation , sure arrive reasonable time , trouble give away reservation . find another room politely insist . stay ruin bad staff person . desk people nice , other downright surly rude . play safe arrive enough time get last room ... plan arrive late night , would probably recommend another hotel , one small take chance desk staff . 
 Mar 17 2005 	 Great Value 	 get back one week NY love hotel . want marble bathroom lot space , Cosmopolitan Hotel , be look conformatble bed clean bathroom lot hot water - incredible low price ( ny standard ) - means pick Cosmopolitan . staff helpful get go straight room , even though get 9 a.m , plus 's subway station literaly five foot door hotel another one around corner . Great Value ever one . 
 Mar 17 2005 	 Great Manhattan dig tribeca -- cheap 	 lovely stay Cosmopolitan 2001 , many month 9/11 . close disaster scene ( block away ) , not know affect September 11th 's event . however , stay , think have find true NYC gem , great price . 's locate heart tribeca , surround great restaurant nightlife . look window onto Broadway night , view outdoor cafe tree light sparkly light , ( sad say ) another view south World Trade Center , tower hotel , light ablaze even midnight . the hotel unassume exterior , look like nondescript office building circa 1900 -- probably , one point . inside , lobby clean , well - paint , retro charm place -- gild elevator door , old crown molding clean restore , general air small , cozy comfort . find room . modest , wholly comfortable . double bed , sit area two chair , armoire two chest drawer , clean roomy bathroom ( NY standard ) . less half price Manhattan hotel . great neighborhood , great hotel , great bargain . 
 Mar 16 2005 	 Great Location Great Value 	 single room ( single double bed ) TINY , well appoint clean quiet . try get outside room ( mean window ) one face air shaft not great ventilation . staff incredibly courteous location price can not beat . double room ( two double bed ) worth extra dough , unless be travel alone . subway ( feature 1 , 2 , 3 , 9 line also e close ) literally right outside door , neighborhood feature lot great restaurant shop . be beat tourist track well , really get sense life New York City . bodega across street well stock handy snack nosh , 24/7 . 
 Mar 11 2005 	 good Clean Hotel 	 lovely hotel , room good size find staff friendly . problem 3rd floor window room break get lot outside road noise keep wake we . ' m sure room high floor indeed room seal window would fine . other say subway right outside be within walk distance WTC , Wall Street Soho , little italy china town . would recommend hotel personally would go back prefer hustle bustle bit evening prefer Hotel Newton Upper Manhatten - nothing wrong hotel tho . finally would recommend fly JFK get Air Train Howard Beach $ 5 get Metro card ( 7 day $ 22 - good value stay 4 + night ) get Train Chambers - hotel block . much cheap get shuttle bus taxi not mind public transport ! enjoy ! ! 
 Mar 6 2005 	 Great Value 	 stay mini loft Cosmopolitan 2 night excellent value ! location perfect , right metro . grab coffee morning Starbucks downstairs go . evening really nice restaurant around corner , offer great food affordable prize . the mini loft great agile , bed upper part room make room cozy leave enough space low part room get ready day NYC.I would definitely come . receptionist extremely friendly helpful . 
 Feb 28 2005 	 Great Price 	 never travel New York , not know expect . pleasantly surprised choice . I read review Trip advisor happy review . we early 30 's good spot get around Bars SOHO , dinner spot . the room nice clean , Loft Room 211 . would advise wear sock stair bed , little steep . husband 6'-4 & quot ; fine lower ceiling -- lay anyway - it tv well downstairs . blow dryer bathroom , heater / air TV 's try blow dry -- power go room ! time switch back we ! room Faced Chamber Street ... Nice Starbucks , 24 hour Markert across street , Pharmacy , Ribs , italian Subway right outside hotel.3 block WTC & amp ; Century 21 shopping , 10 minute walk Canal Bargain Shopping ! say sure , GREAT location FANTASTIC rate ! 
 Feb 21 2005 	 mediocre 	 room clean . hotel hallway smell awful make feel sick stomach . hotel amenity ever . need go corner convenience store 5 hotel not vend machine kind . not really think neighborhood great either . not seem lot bar nearby visit . go neighborhood go out . I would stay . 
 Feb 19 2005 	 well uptown 	 Stayed cosmo June 2004 ; cuff decision due budget restraint revelation . friendly staff , great location next subway , away touristy midtown , imo , real NYC . room clean modern comfortable . ret NYC easy reach doorstep hotel amazing . the Reade St pub fabulous ( great Cosmopolitans serve ) , Road find Gee Whizz diner ( recommend hotel staff ) , wonderful place eat v reasonable price , Battery Park great late night drink overlook Hudson take glass bottle.9/10.Ca not wait til visit April 
 Feb 15 2005 	 great location get around NYC 	 husband review hotel Trip Advisor book leave . call day beofre make sure reservation set . travel train 1/9 subway hotel . iwa easy get . 3 different subway stop 4 block hotel . explore many restraunt one block radius also . good wide variety food / price choose . hotel clean , small room . NYC . room face alley , room much except sleep . window heavy drape keep sunlight . nice since stay late sleep late . People desk not customer service skill , price / location / cleanliness go wrong stay . 
 Feb 8 2005 	 Rude 	 make request via web page flyer , brochure hotel , option available . make 7 day booking , . day later receive rude email state & quot ; anything without credit card . wish take note negative comment staff . shame really , sound like good hotel sure first time happen . customer service like , look elsewhere . 
 Feb 5 2005 	 great value comfortable 	 stay Cosmopolitan Hotel boyfriend January . little concerned get give low cost hotel . find clean comfortable great location . staff friendly helpful whenever see always someone front desk . hotel feel perfectly secure situate right next subway use time . room small feel enough storage space prepare reading review . take mini loft room provide we space . would definately reccommend book one room anyone mobility problem - stair steep sit bed duck walk around close ceiling . we thoroughly enjoy stay New York would definately stay Cosmopolitan . 
 Jan 27 2005 	 good ! 	 first visit New York & amp ; husband . we arrive middle blizzard . JFK , take airtrain & amp ; ' ' train subway hotel , 2 minute walk subway station . easy , convenient & amp ; cheap ! ( 7 dollar ) & amp ; take 1 hour total . can fully agree previous visitor ' comment . hotel , clean . standard double room absolutely adequate european standard . double king / queen sized bed , large desk & amp ; drawer , 2 chair , hanger & amp ; rack , tv & amp ; small clean & amp ; new bathroom . plenty clean towel / soap . there good food market across road buy hot sandwich deli buffet & amp ; Starbucks build . the subway doorstep . my critiscism room face alley , view , sight see NYC snow , tired matter . room warm inspite outside temp -10C.We fantastic holiday & amp ; definitely stay . 
 Jan 24 2005 	 Fantastic ! ! ! 	 friend arrive weekend NYC Friday morning 7:30 . book deluxe room ( 2 double bed ) Cosmopolitan Hotel Friday Saturday evening . first , hotel adorable - the lobby fresh flower clean . secondly , front desk clerk able check we room SEVEN MORNING . room ready although check 11 , kind enough give we key . take red eye Phoenix grateful this . the room immaculate . amazingly large well worth $ 145 night ( special Winter discount rate book cosmohotel.com ) . two chair , love seat , armoire 2 drawer , desk addition 19 inch ( large ) television . bathroom decent size NYC hotel - enough room open door way stand sink toilet . I frequent visitor city never stay tribeca . staff front desk helpful point we right direction regard train take , etc . q , R , N ( yellow line ) station right outside hotel entry , C , e ( blue line ) station around corner - you navigate entire city less block walk ! quite helpful since blizzard . 
 Jan 17 2005 	 wanted 	 stay cosmopolitan week Christmas complaint . room small view , excellently keep clostrophobic . staff friendly happy arrange car back airport . Chambers Street subway station right outside front door train blue line stop . Reade St. Pub across road serve excellent food beer early hour . starbuck downstairs suggest little adventerous try local bar diner - reward great value local atmosphere . neighbourhood feel safe , take usual & quot ; big city & quot ; precaution will trouble . WTC , Financial District SoHo within easy walk distance . we hope visit soon credit card balance look healthy , strong £ encourage spend : ) 
 Jan 8 2005 	 Excellent Value Service . 	 stay friend week New Year enjoyable stay . staff helpful welcoming , room spotlessly clean , little small side ( although expect due low price ) . room well equip quiet . tribecca fantastic location stay - 10 min express train Times Square , real local , buzzing feel . lot good value bar , restaurant delis minute walk hotel , even well mainly fill New Yorkers , tourist . when go back New York definately stay hotel , would hesitate recommend anyone seek really good budget hotel . 
 Dec 21 2004 	 Nice hotel 	 stay hotel 2 night visit New York back August . hotel room quite basic , everything need ( bath , shower , tv ) . 's location good , would prefer stay Uptown Manhattan rather Downtown . Downtown Manhattan seem little rougher Mid & amp ; Uptown . hotel right near Twin tower quite near Statton Island Ferry go free get good view Statue Liberty . also quite good evening nice little area could go drink something eat , near water . also shop , like Abercrombie & amp ; Fitch , gap other . even though would rather stay Uptown , location still good . hotel cheap , opinion , great value . would definitely recommend . 
 Dec 18 2004 	 stay . 	 would definitely stay Cosmo . great deal get mini loft little spacious . ok Plaza even Hilton look save money lodge spend shopping stay ! room clean staff courteous . red eye flight LA call Cosmo let know early arrival do not get check room 1:30pm head Maid do not want give we priority even see tired party . also get see front desk ( rude lady , gentleman ) . business help people do not like find another job . really seem irritated pretty rude unprofessional . late night , weekend worker front desk alot nicer . especially love hotel conviniently locate subway . express 2 take we everyone short time . ny try catch & quot ; Wicked & quot ; musical . love ! stand ovation performance ! 
 Dec 16 2004 	 Good Quality Hotel 	 price . glad boyfriend stay tribeca area , lot less touristy uptown - cheap ! room basic , smallish , great view tiny bathroom , sleep bother we slight ! clean room , maid clean leave fresh towel every day . staff ok , type go way help well other , whole fine . plenty handy leaflet , map etc reception . I would hesitate recommend hotel - not go expect room service stunning room - will not get ! look clean , well locate , lay back , convenient hotel - . slightly commercialise uptown - prefer uniqueness tribeca surround area like Greenwich Village etc . also Sex City tour great ! note - American Museum Natural History Museum Art waste time . Guggenheim look good outside , ok inside . spend much time place miss Museum Modern Art - look great would bother that . ice skate Central Park tip - go skating sundown - 's amazing watch get dark Manhattan skate . went see Chicago also Phantom - great - believe lack dress standard theatre - people wear trainer people stare partner beng dress smartly evening wear . strange - like England sense . understand city label City Style - Carrie Bradshaws see ! good guide book AA Spiral Guide . 
 Dec 7 2004 	 Cosmopolitan - Drink 	 first trip New York worrisome . hear story shoe box room hot cold running cockroach noisy trumpeter Rio Carnivale . price also suppose induce debt similar Haiti touch concerned . literally month trawl net deal settle Cosmo . staff desk not exactly fall try please plenty information lobby , security box use , room clean , cable tv , reasonably appoint room noisy first night ( 6th floor 7 ) window accidentally leave . travel alone size room bathroom fine ( although take photo make well limit space ! ! ) even couple sure would ok . stay 4 night , everything want drink happily bar across road evening ( Mudville 9 ) generally eat tribeca . try local Vietnamese , good . & quot ; endorse elsewhere & quot ; Raccoon Lodge Bar well avoid though unless like hang tough look biker type . , Cosmo drink worth make hotel worth stay ! see next trip Capital World ! 
 Nov 30 2004 	 Great Hotel Great Price Great Location ... 	 great place stay be bit budget , still demand cleanliness good location . room large ( double w/ sofa $ 135 per night expensive Fall season ) adequate , particularly realize little time actually spend hotel room ! washroom great nicely sized two people share . the Chambers street subway stop literally right outside hotel entrance . , 2 & amp ; 3 express train take midtown ( 34th , 42nd 50th ) matter minute -- convenient indeed . within walking distance much low Manhattan -- walk Chinatown , SOHO & amp ; Little Italy hotel , well Ground Zero Financial District . all , great place stay weekend NYC -- will visit ! 
 Nov 25 2004 	 great ! 	 okay , manager bad day , not make reason avoid hotel . nothing compare price , cleanliness location . ... four bed bad ! 
 Nov 22 2004 	 bad customer service ever 	 arrive check late Saturday night . four people party , friend call early confirm room two double bed would available . however , give tiny room one bed . go desk try straighten misunderstand ask room available two bed , night manager immediately without provocation become hostile tell we could leave not like . room pre - pay voucher , leave not option . ask do upset manager , since done ask another room available , respond insult hostility refuse let we use elevator get back room . friend confrontational people shock quickly manager become rude hostile . without apology assurance person long work , would never return hotel . 
 Nov 13 2004 	 Great Location 	 return New York Cosmopolitan Hotel . small budget hotel heart tribeca area low Manhattan . 5 min walk ground zero , china town , canal street , brooklyn bridge block Robert DeNerio 's restaraunt Tribeca Grill . room bit 1980 bathroom small room overall nice clean . hotel staff friendly , efficient helpful . hotel locate right next Chambers main subway stop . first trip New York go back next year likley return Cosmopolitan hotel . get faci hotel locate mid town , however want get real feel citys night life tribeca place stay , atmosphere buzz , least 30 restauraunt within 5 minute walk hotel load bar . also likely lower price uptown . 
 Nov 9 2004 	 Excellent hotel 	 Stayed Cosmo hotel 6 night early November . check - in process smooth staff friendly helpful . room 2 double bed large size . 6th floor ( 7 total ) could hear street noise room . the room tastefully decorate clean tidy . also TV , hairdryer , telephone alarm clock . maid come around everyday make bed , provide lot clean towel soap etc . the hotel situate 5 - 10 minute walk Ground Zero , Wall St southern area Manhattan Battery Park . subway station right outside hotel catch train popular shopping area Penn Station ( 5 minute ride ) Times Square ( 5 - 10 minute ride ) . train frequent cost $ 2 per ride . there restaurant hotel starbuck downstairs within minute walk McDonalds , Subway , Smoothie bar grocery store . also chocolate factory shop downstair would recommend anyone sweet tooth ! staff approachable sound knowledge area , even arrange car back airport hold baggage departure day late flight . I would recommend hotel 's clean , comfortable , reasonably price provide great base explore New York . 
 Oct 29 2004 	 great base see New York 	 great value , good location friendly welcome cosmopolitan hotel . our room comfortable , clean quiet - exactly big , do not expect price . locate nice neighbourhood , stone throw financial district right beside subway too . tea coffee room would nice , difficult fault stay . 
 Oct 28 2004 	 worth 's cost 	 make reservation bit worried area . end turn well could plan . our room clean ( , , important factor ) , high water pressure shower nice hotel staff . subway destination 24 hour open grocery store nearby . we spend wonderful 10 day will gladly come back next trip 
 Oct 26 2004 	 Wonderful hotel 	 let guide book description hotel ( see rant Grant Plaza SF reference ! ) worry Cosmopolitan , email ask make sure get nice room 30th birthday . get curt response email become worried . needlessly worried staff fantastic , location great , room spacious clean , bathroom bath shower ( find rare ) shower good pressure constant hot water . 's Starbucks hotel morning , 's half hour car Newark Airport . none thing quote negative review , except perhaps noise , be New York expect ? 
 Oct 25 2004 	 great location good value 	 location Cosmopolitan Hotel great -- right next subway convenient getting uptown . staff helpful polite , room clean . sixth floor , hear little noise street , quiet anyway night . definitely make hotel first choice future trip NYC . 
 Oct 18 2004 	 Great Location 	 Great Location , right train line . walk Ground Zero , Wall St , Little Italy Chinatown . train door . room bite small lift slow otherwise good . 
 Oct 13 2004 	 we not Donald Trump ! 	 washingtonian travel NYC often business pleasure , simply find well value Manhattan , period . nice change big chain hotel -- familiar small , clean , inexpensive family run pensione hotel throughout Europe feel much home . 
 Oct 12 2004 	 great location good value 	 wife stay Cosmopolitan six night begin October would highly recommend . find hotel clean well maintain . excellent value New York . room seventh ( top ) floor pleasant outlook understand room may window . although hotel eat facility dozen excellent place eat / drink within short distance subway conveniently site right outside hotel . also , although location interesting lively get overt tourism , manic bustle noise midtown - useful trying sleep . find staff courteous friendly depart late day , , gladly keep baggage secure need . would definetly stay . 
 Sep 30 2004 	 fantastic stay Cosmo ! 	 stay Aug - Sept 04 tremendous stay thank great location , clean facility friendly staff Cosmo ! be come back December sure another fantastic stay . thank staff helping make trip memorable ! 
 Sep 15 2004 	 bad 	 stay last June . small clean room , not really like tv choice much . the air conditioner work . Noisy housekeepin staff . be not bad price subway right starir , go midtown . 
 Aug 15 2004 	 highly recommend ! 	 get back first trip NYC yesterday . web search find hotel could afford , base mostly positive review , reserve room Cosmopolitan Hotel cross finger . disappointed . reserve room one double bed 10 year old share . yes , room small , be go NYC , be well spend time explore city , anyway . room ( hotel overall ) pristine . room specifically non - smoking , even sensitive nose could detect trace cigarette smoke room previous guest . room high ceiling , ceiling fan addition a / c unit window , excellent water pressure shower , plenty storage ( drawer , suitcase stand , place hang clothe shelf , enclose closet room . ) wonderful friendly helpful staff . location 5 block north WTC site Century 21 dept store , also walk distance Chinatown , Little Italy , NYSE Wall St , Hudson River , Battery Park City , catch ferry Statue Liberty Ellis Island . subway stop train 1 , 2 , 3 , 9 right hotel . suggestion improvement would add small refrigerator room - something big enough bottle drink small snack . search NYC hotel - return Cosmopolitan Hotel future NYC trip . 
 Aug 3 2004 	 Cosmopolitan Hotel 	 Cosmopolitan Hotel great deal budget mind traveler . even room 5 people-2 queen bed sofa bed - while small - it super clean quiet . great location tribeca subway right outside door . restaurant Starbucks downstairs lot inexpensive restaurant deli around corner plus upscale restaurant West Broadway . staff friendly . 
 Jul 26 2004 	 New York .... GREAT ! 	 New York , great hotel ! room actually bad size - wise ... consider , New York ! staff good give information , clean room ! money , go day , would place heart beat ! ' ve do MUCH bad , believe ! btw , want little big room 2 double bed , tell want one fit rollaway bed .. be $ 20 per night , give lot space ! 
 Jul 21 2004 	 friendly staff good location comfortable . 	 comfortable , clean , basic hotel . location great staff friendly . would stay want tribeca area . 
 Jul 15 2004 	 Ms Vee 	 Arrival date 5th July ( late night ) depart 10th July . the room small clean . bathroom door less foot away bed . bathroom extremely small air conditioning air vent ! hot everytime use barthroom leave door open clear condensation . coffee machine starbuck stair ! last day ( total 5 day ) air conditioning appear break cool , bear mind hot day whilst NY . toilet lobby save go room ! allow keep room long 1 pm even though offer pay extra . flight not 21.00hrs . the bathroom tap wrong way around - hot cold cld hot . pretty dangerous ! hotel centrally locate neighbourhood safe , clean trendy . would not stay would recommend anyone ! 
 Jul 10 2004 	 great location 	 hotel obviously 5 star design hotel , great location not many affordable hotel area . room clean comfortable . one entresol even charming . recommend . 
 Jul 7 2004 	 book 	 Stayed Cosmo last fall . good clean small room vibrant neighborhood good local restaurant . convenient location . good value nice vibe first place look book late trip NYC . 
 Jul 2 2004 	 awesome 	 visit city quite often probably good hotel ' ve stay . clean , quiet , comfortable , yet still close action affordable . definately back ! 
 May 27 2004 	 find well ! 	 stay city several time year , know fact $ 150 night double , find much nice hotel money even well homework . stay enough . 4 star hotel block away price ! 
 may 27 2004 	 great stay great city ! 	 stay four night great hotel 20th & amp ; 24th May 2004 . hotel excellent . staff friendly helpful room immaculate . two we share double roon . one bed . little small nut really need great base heart downtown manhattan . excellent finacial district 25 minute walk Washigton Square ... ( humid weather walk slowly ! ) .The room decor modern clean . bathroom excellent cleaning service second none ! huge tv room , Iron board available request . I would definatley stay . bargain break one good city world ! 
 May 20 2004 	 clean affordable hotel 	 husband arrive hotel 10 am Saturday immediately give key room . psyche . room clean , nice high ceiling , large window . room sort small , expect . bathroom modern large expect . tv cable ; a / c work fine , ceiling fan . complaint traffic noise quite bad , hour . recommend bring earplug . second floor ; would recommend try get room high floor . subway location extremely convenient market nearby essential . would like convenience ice machine . staff interact friendly . would definitely stay . excellent value ! 
 may 17 2004 	 Loved Cosmopolitan 	 love stay Cosmopolitan Hotel . location terrific ! ! staff could nicer room clean , clean , clean ! ! use homebase tour rest city subway right front door make easy . Saturday night walk Village people watch go back quiet neighborhood Cosmopolitan locate . hotel hard beat money ( not find anywhere beat yet price ) . 
 May 14 2004 	 Fantastic ! ! ! 	 stay week March 2004 hotel great . book internet expect worst cheap . arrive ( 2 am ! ) relieve find really nice cosy room . everything spotless even come every day make bed etc . stay ' loft ' room really weird quite fun . bed kind air close ceiling little telly shelf . good get claustrophobic never see anything like ( worth try night ) . also , situate one good place Manhattan . tribeca lovely subway downstairs great . would recommend Odeon restaurant couple block away ( 145 west broadway ) . although might cost $ 100 max two people 's definitely worth . 
 Mar 22 2004 	 clean cheap well - place - want ? 	 Yep room small yes maid wake shout holler corridor . however , not bed New York ! ! ! three express subway station within 6 - 7 minute walk ( include one ouside hotel door another one block away ) . $ 101 night double room great neighbourhood could not beaten . our room spotlessly clean enough space store case clothe . also cable tv enough room wardrobe desk . two guy party much large twin room view neighbourhood Empire State dollar per night . if be stay try Mudville 9 chicken wing beer . good bar within five minute walk Moore , tribeca Tavern , Liquor Store Bar tribeca Grand top cocktail . also try Bar 89 little north cocktail weird toilet ' ve ever see ! definitely back . 
 Mar 10 2004 	 can not beat price location 	 stay cosmopolitan least 6 time . 's clean friendly staff . location attraction . much Soho , tribeca , Noho area , without commerial feel Midtown . 
 Feb 20 2004 	 great value / learned lesson ... 	 ' ve learn trying incessantly get hotel deal NYC trouble well Cosmopolitan . room spotlessly clean , bed comfortable although staff seem impersonal , may not familiar tourism honestly not know answer question . market street get cold drink , chip , sandwich , etc . , mass restaurant deliver include terrific breakfast place whose name escape . be one old good french brasserie city , L'Odeon , two block away , plethora new , hip restaurant recommend Zagat within short walking distance . walk Soho moment . Century 21 , good discount store world , five minute ' walk away . ' ve learn lesson , try expensive hotel less clean pay lot . will not , will come back here . but , BIG , make sure not get ROOM NEXT MAIDS ' CLEANING ROOM/ CENTER ... START early morning SHOUT LOUDLY REALLY noisy DRAMATIC central EUROPEAN LANGUAGE WO not get MUCH sleep 9 a.m . near ! ! ! ! 
 Feb 13 2004 	 fantastic view ! ! 	 come NY last february aunt & amp ; uncle celebrate 16th birthday & amp ; 10th wedding anniversary . never states & amp ; amazed sheer scale everything . room ( 422 ) perfect view empire state 's glorious colour . aunt impressed 's book 22005 bring new baby first ever holiday ! ! hotel spotlessly clean & amp ; staff fantastically helpful . question stupid , amount time help we long . get bring back ! ! ! ! ! ! 
 Jan 7 2004 	 Decent Bargain Hotel 	 clean no - frill place , cosmopolitan good find . PROS : cheap downtown location , subway right outside door , starbuck downstairs , clean , newly remodel . con : thin wall , small room , control temperature room , bit far location wise action ( Midtown ) , be really Tribeca , 's southern edge border Downtown , neighborhood ok 
 Dec 30 2003 	 great hotel friendly staff 	 visit NYC often stay number different hotel either horrible overpriced , come across Cosmopolitan Hotel accident . location , friendliness staff cleanliness , cosmopolitan good value NYC . probably one well keep secret city well . highly recommend everyone . anyone question experience hotel , e - mail will happy share thought answer question . sincerely , David P. Gunar 
 Dec 8 2003 	 Perfect family hotel 
 Nov 28 2003 	 Small ! ! 
 Nov 12 2003 	 good NYC hotel w/o NYC price 
 Oct 27 2003 	 great location ! 
 Oct 21 2003 	 clean serviceable good location 
 Sep 29 2003 	 Clean Comfortatable Noisy 
 Mar 2 2003 	 Perfect 
 Nov 10 2002 	 Decent Value 
 Oct 9 2002 	 would stay 
 May 18 2002 	 Value money 
 Sep 29 2009 	 localização excelente e bom atendimento 
 Sep 20 2009 	 Unfreundlichkeit pur 
 Sep 6 2009 	 Tolle Lage 
 Aug 23 2009 	 Une triple dan tribeca 
 Jun 21 2009 	 Tres bon rapport qualite prix pour cet hotel 
 Jun 15 2009 	 Optimaler Standort 
 May 21 2009 	 Ottima posizione - soppalco scomodo 
 Apr 19 2009 	 Práctico 
 Apr 8 2009 	 Il letto più scomodo che abbiamo mai provato ! 
 Apr 1 2009 	 Bon rapport qualité prix pour New York 
 Mar 25 2009 	 Al centro del mondo 
 Jan 19 2009 	 Aspettative ben corrisposte 
 Dec 12 2008 	 auf jeden Fall empfehlenswert 
 Nov 17 2008 	 Hotel / Reception 
 Aug 28 2008 	 Aiutoo 
 Aug 13 2008 	 recomendado - obra ruido ... 
 Aug 2 2008 	 Hotel bien placé mais attention au bruit 
 Jul 27 2008 	 Calidad - precio genial limpio bien ubicado . 
 Jul 4 2008 	 hotel tre correct 
 Apr 23 2008 	 Una scelta corretta . 
 Apr 15 2008 	 lo consiglio 
 Mar 13 2008 	 Buena situación hotel aceptable precio regular 
 Jan 4 2008 	 Lautstärke : - ( 
 Dec 23 2007 	 Toller Standort gut Preis - Leistungs - Verhältnis 
 Nov 12 2007 	 encantó está MUY bien 
 Nov 11 2007 	 absolut Ordnung 
 Oct 4 2007 	 Superruidoso 
 Oct 3 2007 	 hotl muy bueno excelente por su situacion 
 May 22 2007 	 ottimo rapporto qualita'/prezzo 
 May 1 2007 	 Para volver 
 oct 10 2006 	 quite nice price ( Estaba muy bien para su precio ) 
