good 	 make reservation take advice traveller site . arrive 11 hour flight midday , quiet room look court yard ready we . room overly big , clean comfortable bed , great shower clean bathroom . nice decor good amenity . thoroughly recommend Cafe Pescatore adjacent hotel food good . ideally locate Fishermans wharf , cable car , plus supermarket across road . staff friendly helpful ( even buy we English Tea hot water ) .The wine reception great idea nice meet traveller great access free internet access room . 
 Nov 25 2009 	 Great Location - Nice ( small ) Rooms - Helpless Concierge 	 extensive research day San Fran , finally select Tuscan Inn . great choice ! location can not beat . room bright , clean window open . noticed room ( king size ) small . difficult find spot put two big suitcase -- - live several day . constantly step around . in - room safe great . room also small refrigerator keep behind lock key . ? not know busy really care , find odd . another odd thing notice majority room door open hallway , rather room . open inward , definitely notice open . room quiet window open overlook cute courtyard . lobby also several great gathering area meet party sitting enjoy book outside room . next door Safeway Barnes & amp ; noble bookstore . great stocking either water grab coffee morning . wharf short walk street , laundry mat need stop muni car . the several gentleman work front desk evening great helpful stay . also patient explain direction map etc ! staff morning seem need another cup coffee not excited see we . difference personality would assume . we ask Concierge , locate lobby , question one morning realize mistake . we work tourism 14 year disappointed level service provide gentleman . suggestion & quot ; would recommend , part SF try eat dinner , . option sightseeing would X , , Z. & quot ; apparent we beneath level worthy tourist . the Room Attendants excellent friendly - accommodate late morning departure make room - room always clean fresh towel request . I would stay . 
 Nov 12 2009 	 want love okay 	 base review TripAdvisor , expect love Tuscan Inn , say underwhelmed . location good , overall decor nice , nothing really rave about . this first trip San Francisco ( , husband , two teenage child ) stay Tuscan Inn two night -- Saturday Sunday . first night room outside perimeter building , face Mason St. , street noise absolutely unbearable . car traffic ( would understand ) scream , yell , honking , kind commotion -- especially 2 am , ' m assume local bar let . noise inside hotel much well . wall paper thin , son wake panic one point think voice hear INSIDE room . ask move quieter room next day , front desk accommodate ( get feeling happen time ) . second room small , inconvenient bathroom layout , least quieter able sleep . never try coffee / tea morning manager 's reception afternoon ( sightseeing time ) , though nice touch . room rate include breakfast , croissant fruit site restaurant . fine , , nothing rave . overall , good location , average hotel serious noise issue . 
 Nov 11 2009 	 perfect hotel perfect location perfect staff ! 	 wife , along sister , stay best western Tuscan Inn Fisherman 's Wharf . stay November 6 November 10 , 2009 . first ever visit San Francisco , Tennessee sister North Carolina . many place , many state , even country time . leave San Francisco Tuscan Inn , happy highly impressed . tell single bad thing hotel . everything perfect minute arrive , leave go home . highly recommend urge stay great hotel . place exceptionally clean area , date nice . front desk staff eager help , smile , make happy . always greet big smile happiness , even busy . location perfect pier 39 surround area . proud pick hotel , assure would stay nowhere else San Francisco , Best western Tuscan Inn . question get somewhere , front desk people knowledgeable always print we precise direction get we go fast safe . room 2nd floor spotless cozy . room nice quiet . complaint . right beside vend machine , great get drink , walk ! elevator fast clean . outside hotel clean well . would like say thank everyone Best western Tuscan Inn , make first trip San Francisco perfect , memorable time live . lady gentlemen fantastic job , family back San Francisco soon , stay best western Tuscan Inn . read review , recommend stay well , exceed expectation . 
 Nov 11 2009 	 nice convenient 	 nice hotel convieniently locate cable car , f line , wharf , etc . clean comfortable . 
 Nov 11 2009 	 great location ! 	 go San Francisco September decide stay close Fisherman 's Wharf stay downtown 17 year ago spend time Fisherman 's Wharf enjoy much . husband find hotel Trip Advisor rank high not disappoint great location nice hotel . room small side be still big enough comfortable decorate nicely . staff friendly go one & quot ; Happy Hours & quot ; glass wine either baseball game ( much fun ) two tour take - busy time ! also computer available free internet nice bonus not find till day leave still able get check flight Vegas next day . lot restaurant close plus Safeway across street handy . definitely stay recommend hotel other be plan trip SF ! 
 Nov 7 2009 	 tuscan INN - WONDERFUL HOTEL 	 friend high school go San Francisco week Oct 25 – Nov 1 . stay wonderful Tuscan Inn . time get leave treat superbly . front desk concierge staff helpful question . morning coffee tea afternoon reception wonderful . housekeeping efficient friendly . one night problem television . call front desk man send room get problem fix immediately . room spacious clean . restaurant waiter waitress friendly extremely professional . downside Tuscan Inn ice machine floor stay break whole week . the hotel location perfect . Everyday would start day coffee tea . would walk front door walk Pier 39 two block away . could get anywhere want go San Francisco . bus trolley stop Pier 39 . also boat Sausalito leave Pier 39 . cost plus Market next Tuscan Inn go get great wine . across street Tuscan Inn Northpoint Shopping Center Walgreens , grocery store hair salon . ask man work grocery store direction another store walk grocery store show we store . nice person ! go hair salon fabulous job hair . we see show Beach Blanket Babylon fabulous . must see San Francisco . 
 Nov 4 2009 	 great location service ! 	 husband stay two night Tuscan Inn enjoy 's great location Fisherman Wharf proximity San Francisco 's streetcar . able get anywhere want easily . room clean tidy . staff helpful knowledgable . enjoyed every minute visit definitely stay Tuscan Inn next time San Francisco . 
 Nov 3 2009 	 Perfect Location Cruising San Francisco 	 stay Tuscan Inn one night pre cruise find hotel excellent choice . reserve direct hotel well advance stay get good rate . room clean comfortable staff friendly helpful . location perfect perusing shop Fishermans Wharf , dinner Nicks 's Lighthouse - food fine rest room horrendous state , completely put we . supermarket locate opposite hotel ideal last minute purchase . we problem internet access , not report time , still charge however minor inconvenience we . if return San Francisco would definately stay good recomendation . 
 Nov 3 2009 	 great hotel terrific location ! 	 town AAO conference , Tuscan Inn 2nd half ( leisure half ) trip . consider rate $ 165 nite , location , 2 blocks Fisherman 's Warf , terrific value . stayed & quot ; back ' , sound . large comfortable room , wonderful bathroom . complimentary wine 5 - 6 lobby nice treat , sit fire make even well ! staff helpful , get two great suggestion dinner water , book shuttle back Airport , way cheap taxi ! heck , adjacent Cafe Pescatore need one night , surprisingly good . 
 Nov 3 2009 	 great location would stay 	 stay 2 night please hotel . excellent location , need short stay . able walk everywhere want go least walk tram station go downtown . service good , friendly staff love free wine reception night . room nice , comfy bed clean bathroom . parking expensive think common San Fran . check check timely . greate welcome note chocolate room arrival nice touch . would highly recommend hotel . hire bike ride golden gate bridge , alcatraz tour wander around fisherman 's Wharf . excellent activity . love Fisherman 's wharf . recommend go Boudin Bakery lunch Lou 's Blue 's bar great dinner entertainment . would definitely stay would hope get bit cheaper price next time . overall great hotel , awesome location , feel safe everywhere go . 
 Oct 27 2009 	 great location value 	 husband would highly recommend hotel . spend two night begin week long journey Highway 1 Los Angeles . could not happy location room . certainly appreciate upgrade room bottle champagne waiting room arrive celebrate 25th wedding anniversary . nice touch . Fisherman 's Wharf two block away 's drug store grocery store across street . also , thank Ken concierge recommend Grand Limo service . hire town car three hour take we private tour city . Sal driver nice informative . would highly recommend Sal Grand Limo . can not wait return San Francisco Tuscan Inn . 
 Oct 26 2009 	 great location 	 good stay hotel , everything clean modern , absolutely great location tourist attraction . the staff desk rarely welcome back day sightseeing etc . also hear people elevator talk get discount voucher evening meal hotel , offer anything , say , still good time San Francisco . 
 Oct 17 2009 	 nice hotel 	 2 block fisherman wharf , close tourist attrraction . free wireless help transportation need . definitely would stay . 
 Oct 16 2009 	 great place stay . 	 stay hotel three day way Hawaii suspect not long enough . hotel ideally situate Fishermans Wharf literally 5 - 10 minute walk Embarcadero pier . bed continental breakfast excellent . nightly free wine taste 5 - 6 pm brilliant idea get guest together socialise witheach . restaurant cheap well patronise service good food . could fault hotel certainly stay return beautiful city 
 Oct 13 2009 	 Nice Hotel 	 hotel great . lot , location great . two block fisherman 's wharf ! 
 Oct 11 2009 	 fabulous find 	 third time San Fran first time hotel . find . it 2 minute wharf fabulous italian restaurant usedtwice short stay . happy hour couple offree drink 5 6 give chance meet traveller . a great idea , take advantage . would definitely return hotel . 
 Oct 10 2009 	 amazingly like home 	 Tyler , front desk manager make weekend get away amazing . answer question even arrive upgrade we suite extra cost . day walk sightseeing wonderful welcome back hotel glass wine fireplace chance share day ' story traveler . locate near tourist attraction hotel perfect catch tour bus , cab , etc lot sightseeing . 
 oct 9 2009 	 perfect location 	 hotel perfect location . within walk distance shop , dining , cable car fisherman wharf . fee parking well worth see park car . free wi - fi happy hour wine every afternoon ! staff helpful . room somewhat small clean comfortable . would recommend hotel ! 
 Oct 8 2009 	 enjoy Tuscan Inn location large room 	 book 1 bdrm suite fold sofa kid . bedroom King nice sized living area . can not beat location . bit pricey , hey , San Francisco . overall , pleased . food manager 's reception skimpy , especially consider full house . service spotty ; front desk marginally helpful . housekeep good . one concierge great , bad . Valet great ... usually ! business center construction ( guess ) . one computer lobby either always busy work . 's ! ? 
 Oct 8 2009 	 Tuscan Inn make First Trip San Francisco Hit 	 Location fantastic ! 3 block Fisherman 's Wharf , Boudin 's fresh sour dough , Pier 39 easy walk access everything else area include CVS Pharmacy Cost plus ( purchase wine one winery visit Sonoma . ) short walk take cable car turnaround , sure stop across street crab melt Ramus fizz ! tuscan - theme hotel charming , clean & amp ; comfortable complimentary concierge service helpful . daily wine taste hold lobby also welcome perk . room clean newly furnish , could ' ve use sheet fit bed bit well . overall , great experience . 
 Sep 29 2009 	 Simple 	 nicely locate , clean , simple hotel . although arrive 3 pm , room ready ask wait . 2 room , clean ok , strangely set ( open bathroom door block passage room 's door ) sparstly equip ( enough hanger , towel , etc . ) .Do not think deserve 4 * , 3 * like , 
 Sep 29 2009 	 lovely place 	 great time ! would definetley come ! 
 Sep 28 2009 	 would recommend ! 	 stay 2 night , room lovely , clean , modern , comfy ! room look onto pretty kinda courtyard area , feel bit overlook , keep blind close shame . parking free , great , hotel conveniently locate public transport , local attraction . , itchy sore eye whilst stay , think may pet friendly hotel , suffer allegie , may wish stay clear ! however , reiterate room look clean ! 
 Sep 27 2009 	 well 2007 Pretty Good ! 	 stay hotel November 2007 , return early month . four hotel use San Francisco , one far good . my major complaint two year ago lack public access internet computer guest , correct . complaint time phone book room 2 year old . be room small ? small London hotel , primarily sleep ; time . do room great view ? , want see San Francisco look window , might well stay home watch travelogue TV.As in - and - out parking , see lot San Francisco car . city outstanding public transportation , 's great place walk , too . it be hard sympathize whiner write derogatory review hotel . find concierge front desk staff helpful housekeeper quite good . I stay pathetic hotel US abroad ; one . 
 Sep 25 2009 	 Ok 	 stay hotel 2 night think book 2 queen , however fact 2 double bed ( 2 queen bed option ) . hotel ok . good position short walk Fishermans Wharf . importantly room stay clean reasonably comfortable . little noisy ( outside ) room overlook main road . the hotel seem ' warm ' inside mean need run air conditioner get room reasonable temperature . small point frustrating air conditioner locate floor mean air conditioner blow air straight face lie bed close air conditioner . the check & amp ; check efficient , however personal opinion staff go way friendly welcoming . we dine restaurant hotel . meal nice great atmosphere . overall price pay , reasonable hotel . 
 Sep 22 2009 	 bridge far ( Golden Gate ) ! 	 stay 22nd August 3 night . upon arrival airport decide get BART Embarcardo Centre taxi Fishermans Wharf . total cost 2 $ 26 , half price taxi direct airport . arrival , meet friendly reception staff . ask double room end get twin room , number 220 . upon check also give complimentary breakfast token day . ' expect , nice touch . also tell free wine reception 5 pm , great idea mean could chat fellow guest . manage every night ! room , look main street consist twin bed , small wardrobe , tv fridge ( lock though ) . wardrobe safe cost $ 1.65 per day . room also mirror wall give illusion room big actual , however spacious enough we . bathroom spacious clean . fresh towel supply every day . breakfast serve hotel italian Restaurant . give complimentary token receive huge bowl fresh fruit salad consist pineapple , melon , banana strawberry , toast jam & amp ; butter , huge glass orange juice tea coffee . Breakfast delicious . location could well . 15 minute walk Pier 33 ( Alcatraz Cruises ) , within walk distance Fishermans Wharf attraction . Alcatraz night cruise ( book direct month ) , Segway tour ( great fun ) hire bike day . cycle across Golden Gate Bridge easy far Fisherman ' Wharf . also 5 minute walk cable car turnaround Ghirardelli Square , cost $ 5 one journey . seem easy wait line get try get stop – popular busy . would definitely recommend Tuscan Inn . 
 Sep 21 2009 	 lot ice little cake . 	 hard time understand positive review hotel . guess people go image . look forward nice stay base see BW website review . disappointed . type hotel fancy lobby nice picture decoration throughout building , substance -- lack . room supposedly upgrade large room , case would hate see small room . room fancy colorful furniture , small lack certain thing higher - price place like ( $ 170 ) . hair dryer , microwave , still sure use shampoo type lotion ( tube not really say clearly ) . window stylish , care view lousy small open slightly ? parking garage , make leave vehicle park ( cost extra park ) want take drive later , wait staff get . take long time get car . real parking space , pull front hotel small space . other want time , someone would park street drive around block . also , location dull ; nothing real interest withe couple block around . restaurant adjoining hotel , own hotel , eat dinner . food okay great . really good thing hotel not pay since business trip . 
 Sep 21 2009 	 Great Value Money 	 good location Fisherman 's Wharf . within walk distance shop , restaurant tour . free internet access Happy Hour every afternoon . concierge extremely helpful able plane three great tour three different day . clean house keep fantastic . pay use safe great value money . book one month advance receive great discount . 
 Sep 16 2009 	 nice location ... terrible staff ... 	 check Hotel , give ' double ' room instead King book romantic weekend . confront ' mistake ' part tell wrong , show girl front desk print Hotels.com . instead apologize correct issue , tell nothing could do next day . even smile send way . tuscan staff move pack luggage new room , husband discover phone charger miss . approach Manager , accuse packing begin . finally , tell Manager would run purchase charge day overnight home . none do , force go purchase . nothing do correct issue stay tuscan . experience leave poor taste mouth , definitely never stay . also make point never recommend hotel friend family travel San Francisco future . pitty , location wonderful , two staff member really nice . 
 Sep 15 2009 	 girl Weekend PERFECT 	 First - Kudos Lita office . plan girl weekend wonderful work Lita - help everthing make sure take care . upon arrival , check breeze - wine deliver room - great . hotel perfectly locate wharf - could get everything easily . check breeze also . would go back heartbeat . Phenominal Service , great room , great location - could not ask . 
 Sep 14 2009 	 good location small room 	 good location tourist site , i.e . Alcatraz , cable car , bike rental , Golden Gate bridge , Fisherman 's Wharf , restaurant , shopping . clean room small view window tiny courtyard . balcony would nice . 
 Aug 27 2009 	 nice cramp 	 upon enter elegant lobby greet pleasantly staff . reservation room selection limit . room clean adequate small window across miniscule courtyard window . shutter need keep tilt other could easily see . Shears would nice enable light come maintain daytime privacy . husband find claustrophobic . little room put bag . big negative we ever leave room hallway reek cigarette cigar . there valet parking cost $ 42 . cater dog . frustrating wait use computer . hotel size really 2 . attach restaurant pricy . concierge great helping find way around . location proximity Fisherman 's Wharf 2 easy block away . I would stay make sure get outside face room away smoking area . room small would want stay long time . 
 Aug 26 2009 	 Convenient Comfortable 	 great comfortable bed convenient fisherman 's wharf area . within walking distance Pier 39 , Alcatraz tour , opposite direction Ghiradelli Sq , Historic Ships Cable car line . loved wine reception , perfect relax day site see . helpful staff safe surround . loved staying would recommend 
 Aug 1 2009 	 Nice Weekend stay Tuscan Inn 	 mother , sister stay Tuscan Inn two night . check - in quick efficient . room clean lot natural light . stay room 214 , junior suite , room perfect size three we . short hallway lead sit area sofa , chair , television , coffee table , mini refrigerator nice work area . hallway nice size , curtained closet . bedroom two double bed , small closet , dresser , chair coffee / tea set . room face street window actually open , nice surprise . hear little street noise night . bathroom single sink , large . hotel locate two block Fisherman 's wharf many attraction eatery . short , fun windy ride Union Square . eat restaurant attach hotel , however , plenty place eat near hotel . also Trader Joe 's , Cost Plus , Safeway grocery store , Barnes & amp ; Noble Bookstore within one block hotel . check - out also quick efficient . call valet left room finish checkout , car waiting drive we . I would definitely recommend hotel anyone look nice place stay San Francisco near Wharf . 
 Aug 1 2009 	 convenient location 	 hotel great spot visit Fisherman 's Wharf area . suggest review , request courtyard view room quiet . arrive receptionist say room request ready , could get another right away . say would wait ( get quieter room ) , Low Behold , room available right away . sure stand ground specify particular room ! . say , free wine reception evening two Buck Chuck , drinkable , certainly anything write home . Safeway across street convenient snack sweet roll . get roll night coffee morning . great bookstore next door run reading material also cost plus store ( not go , usually great wine reasonable price want pass two buck chuck ) . room clean & amp ; adequate size . bed little soft . parking pricey . AAA member , sure get discount price . 
 Jul 27 2009 	 nice hotel great location like little extra 	 stay best western mom 3 night mother 's day weekend last year . really love hotel . ' ve stay good western around country always think clean good value nothing like one . room standard nice motel room like , bathroom seem upgrade remember . location PERFECT block half fisherman 's wharf walk distance pier sea lion , ghirardelli square , ( forget # ) start cable car tour hill , also block half starbuck streetcar stop take part city . really like little extra . lobby pretty remember pretty mural either front lobby make stand unique cookie cutter motel - ish . free wine taste every night wonderful extra welcome relaxment long day sightseeing evening . also free coffee tea ( variety tea like ) every morning little extra feel make feel like welcome guest go way make hotel special . also eat restaurant year ago not really remember know good though , not remember good expensive , not particularly memorable . overall REALLY like hotel definitly stay go back husband . know mom plan go back bring dad want stay . oh beware San Francisco CHILLY ! be NJ think weather may would ... would wear thin sweatshirt would bring & quot ; case & quot ; every day buy thick jacket - like one wear top one . zipped hood whole trip . great knock designer sunglasse though ! 
 Jul 26 2009 	 Good Location Small Rooms charm 	 although close Fisherman 's Wharf , far enough away comfortable . charm decor , staff give good service we . great morning coffee , bisquotti claim . wine hour welcome two Buck Chuck ( not drink ) really $ 2 bottle trader Joes California , $ 3 NJ , admonishion sign two ( meagerly pour ) glass per person bit unnecessary kind rude guest . also serve form food wine . free internet lobby none sort room . room quite small need two bed prettily decorate adequate . 
 Jul 25 2009 	 Good Location 	 could not ask convenient hotel sight see San Francisco . bus stop outside door ; F streetcar block away ; Powell - Hyde trolley car two block away ; wharf two block away . staff friendly helpful , particularly concierge Manager 's Reception nice touch . hotel attractive . love food Cafe Pescatore - nice tired go far eat . say , room could better . not much drawer space stay long enough unpack . bad back find mattress soft uncomfortable . day leave note ask towel , even though request profile . toilet sink separate door operate light switch impossible turn light toilet without also turn light room , inconvenience partner try sleep ! soon comment sharp edge nighttable partner roll cut forehead - move away bed . although reviewer comment noise , find room quiet never notice noise . 
 Jul 22 2009 	 Great Place Stay 	 choose hotel great location . room nice staff friendly . may slightly noisy , get complaint . would stay , great value . 
 Jul 15 2009 	 Nice Place stay 	 perfect location , get loud outside , overall would recommend hotel ! 
 Jul 8 2009 	 bark dog 	 well place cater animal bark dog would not shut 1:30 morning , people front desk try call room answer come bang door . lite sleeper would recomend stay another hotel . nice clean staff really nice , locate 2 block warfh 
 Jul 8 2009 	 great location Grat hotel 	 never SF . find hotel get package deal . really good location . close wharf , train / bus stop , grocery store ( trader joe , safeway ) /shopping ( barne noble , cost plus world market ) . also complimentary wine taste every afternoon . like able couple drink dinner great way save buck . staff friendly / helpful . complaint loud room . hear lot street traffic , hall traffic . say , would totally stay . 
 Jul 3 2009 	 San fran well keep secret ! 	 TWe actually stay hotel part road trip west coast USA bite ao accident even stay wow good accident ! location amazing short walk cable car turn main attraction pier 39 . super market across street handy staff sooo helpful ! wine evening nice touch manage make one always sight seeing sleep ! ! nice complimentary breakfast good breakfast restaurant bit pricey . the room quite small perfectly form super bathroom . would definately recommend would stay . 
 Jun 30 2009 	 Nice 	 stay San Fran lot time -- Hilton , Sheraton , & amp ; Marriott always Wharf . thought would like try someplace new . check late Thursday night greate Gregory Hartzell could nicer ! get room look like picture , surprise .... really nice .... bed sleep well ... towel fluffy .... clean , clean , clean .... complaint . read review small room - need extra space ? plenty . definately stay next time ... new BEST place stay ! 
 Jun 30 2009 	 lovely hotel great location 	 stop several night June 09 love place . check quick easy , staff be pleasant request low floor room get . room large enough , clean contain would expect . Got voucher Continental breakfast connect cafe / bar site , get bowl fruit , muffin , tea / coffee fruit juice great , could also pay extra $ 5 get large breakfast ( usual fare ) tasty . the hotel lobby lovely , real fire , large comfy chair free internet access corner . every day 5 pm would complimentary wine nibble , treat chat guest night , guest seem happy hotel . the location great , walk door forward 250 yard be Pier39 Fishermans Wharf right sea front . eat , watch sea lion , ticket Alcatraz along pier right . if turn right hotel would get Piers ( one buy Alcatraz ticket , maybe Pier 41 ? ) . walk hotel turn leave , could easily reach North Beach 15 min even Union Square China Town 30 min . I find safe night 's well aware keep eye open , espeically cross road light . all fab hotel great city , can not recommend place enough . 
 Jun 19 2009 	 friendly hotel good location 	 stay two night . hotel good location Fisherman 's Wharf . supermarket 2 minute away provision . room clean reasonably sized . coffee available reception every morning , every evening wine available reception . great idea , get talk guest , friendly occasion . restaurant attach hotel , good food . overall - really nice hotel reasonably price . 
 Jun 16 2009 	 Perfect Location Great Room 	 everything stay best western - Tuscan Inn great , location wharf , cable car everything want see . could not get well price , definitely return . 
 Jun 15 2009 	 great hotel amenity european feel reasonable pricing . 	 stay Tuscan Inn last ten year , always June connection annual event San Francisco participate . location Fisherman 's Wharf area make suspicious , area & quot ; touristy & quot ; . however , Tuscan inn well worlds- great location , amenity , excellent staff , nice restaurant adjoining , reasonable price . guest world , tradition wine taste evening make great new acquaintance friendship . 
 Jun 15 2009 	 Great Location 	 book hotel review disappoint . surprised upon check - in get upgrade without even ask . nice , clean room . could eat bathroom floor clean . across street Safeway make nice get drink snack lengthly stay . one block trader Joes , Borders Book Store , place . close everything . 
 Jun 9 2009 	 Great Value Fisherman 's Wharf San Francisco 	 decide change travel plan see great rate offer Best Western Fisherman 's Wharf area San Francisco . close special attraction waterfront , cable car store . room comfortable charge $ 15 parking motorcycle garage . concierge , also free wine appetizer afternoon . one opportunity socialize traveller pick great tip couple Denmark . on downside , best western trip offer continental breakfast , beverage . , prepare go somewhere breakfast try Safeway across street . would definitely return hotel see area . 
 Jun 8 2009 	 good location 	 tuscan inn good location , within easy walk distance wharf . many restaurant attraction nearbythe hotel room large - ish one king bed daughter myself.very skimpy towel . ( prompt request ) iron board never put away , ice bucket never clean me.the bed comfortable.this safe area , believe , may feel threaten many homeless wandering . harmless . say , may feel comfortable.my teen daughter feel perfectly safe times.the staff , polite , look bit distracted , frankly disengaged.not incredible , enthusiastic staff describe stellar term lucky visitor . however , polite . 
 Jun 7 2009 	 GREAT location good room 	 locate two block away Fishermans wharf hotel great asset . room bit small , overall good value . disappointed do not complimentary breakfast , good restaurant around guess do not really matter . room clean update , bed comfortable , bellman service fast efficient . 
 Jun 5 2009 	 great price Wharf area 	 love location -- easy walk distance wharf cable car . reasonable price , San Francisco price call reasonable ! room clean typical amenity . pay parking . 
 Jun 3 2009 	 great place stay 	 stay 6 night early May . everything outstanding . one complaint . food restaurant great . incredible location . everyhte want within walk distance 
 Jun 3 2009 	 Location Location Location 	 hotel ton within walking distance , price pay make great deal travelzoo 85.00 , however say used stay true Kimpton hotel leave wanting , location price make great hotel , wine serve 2 buck chuck get early want partake , people everywhere wait pouring , decide skip one 
 Jun 1 2009 	 Explore San Francisco 's Best Neighborhoods 	 stay Tuscan Inn 10 - year - old daughter special overnight & quot ; mommy & quot ; trip . although live San Francisco Bay Area , want time explore certain special neighborhood San Francisco well see foot . Tuscan Inn perfectly locate we walk block opposite direction touristy Fisherman 's Whaft traditional italian neighborhood North Beach . walk part Chinatown , visit City Lights Bookstore Beat movement take flight , shop boutique along Grant Street great , spontaenous dinner . next morning go back lovely neighborhood cafe Mason Street two block hotel enjoy homemade pastry , latte local character . highlight visit historic boat Hyde Street Pier -- national Park Service site cost $ 5.00 adult free entrance shildren -- fascinate nearly two hour crowd . room Tuscan Inn cheerful , beautifully decorate , quiet , spacious , bright , well light reading night offer iPod port . service quick gracious checking . highly recommend Tuscan Inn base San Francisco . 
 May 31 2009 	 great location service value ! 	 husband get back Tuscan Inn . stay 9 night could not happy . location perfect ( close enough walk everything way enough quiet ) . room clean well - care . everyone encounter ( except valet guy front ) accomodate . minibar great ( remove hotel item fill drink buy supermarket one block ) . complaint one doorman / valet not thrill we parking car front * momentarily * removed bag car rent . that - perfect trip . would definately stay recommend friend . 
 May 29 2009 	 Great Location 	 hotel great location Wharf site city . although room small clean . Hugo concierge knowledgeable , helpful fun . 
 May 27 2009 	 great value service 	 partner along 2 friend stay Tuscan Inn 1 night . normally , would consider Best Western Kimpton hotel along great Trip Advisor review , book it . we arrive early able give we 2 room right away , give we one right away . , upgrade we suite nice spacious . sure sign Kimpton in - touch program . give we lotsa perk . as Kimpton hotel , offer little thing like coffee / tea morning lobby wine hour 5 - 6pm . hotel staff friendly knowledgeable . recommend couple local nearby breakfast place really enjoy . Darren 's offer great value western breakfast vietnamese food thing ... want something funky local , Pat 's offer another option . 
 may 26 2009 	 Sleepless San Francisco ! 	 stay Tuscan Inn San Francisco sleepless ! tiny room , furnish nicely , however , right outside window wall , huge duct keep go night . room inexpensive . check tell clerk noise reply never hear . apology . staff desk not go way helpful . 
 May 24 2009 	 perfect location comfortable room ! 	 Perfect location , great italian resturant ( little spendy ) , SUPER concierege . parking easy might realize . parking ramp across street MUCH cheap hotel parking . really fun happy hour afternoon wine treat . great time talk traveler find favorite thing area . honestly , San Fran favorite trip ever . can not wait return . 
 may 23 2009 	 WOW - great hotel 	 stay Tuscan Inn four night mid May 2009 . town Bay Breakers . what wonderful spot . we car , start valet . friendly , explain retrieve car – available ( 24/7 ) , long expect wait retrieve car ( 7 minute ) , etc . also help we bag front desk . the front desk staff friendly efficient . room rate order – ' book TravelZoo special , front desk right rate , right parking discount . we ask high room , street . get exactly . go free wine reception , great time . meet number traveller , wine pour - er hostess friendly efficient . wine reception night become event look forward ( wine ! ) . wine Charles Shaw ( two buck Chuck ) wine afficianado get excited , fine standard . room little small - pretty normal wharf area . immaculate nicely decorate . bed big comfortable . one interesting thing – room door open hallway , rather room . make room seem slightly big , door swing room , take space . ' surprised hotel ' . bathroom door thing , make bathroom seem slightly large . the room quiet . have see review say room face street noisy , ask room street , get quiet room . the air conditioning work perfectly . yes – need air condition San Francisco . unseasonably warm there . we eat hotel restaurant – italian theme – good . good food service . the concierge helpful extremely friendly . find concierge busy morning , try arrange tour people . ' use workout facility . the hotel one computer ( printer ) available free internet . free wi - fi throughout hotel work flawlessly . this Best Western , operate Kimpton - pet friendly . advertise picture manager 's dog check desk . wonderful stay ' highly recommend – get amazing rate , make seem even well . the location excellent want near wharf . two block walk Pier 39 . street ( North Point ) , busy enough always feel safe walking , busy feel crowd . the downside , fault hotel – rather , personal preference . usually stay Marina District , want hotel near wharf could walk Bay Breakers ( ' want stay near Union Square , even though would convenient ) .i like visit Wharf , personally , ' rather stay Marina District , visit wharf . honest , pretty sick tired wharf four day . , choice , hotel problem . all , want stay near wharf , ' highly recommend Tuscan Inn . though ' try get discount rate . 
 May 22 2009 	 stay hotel ? ? 	 get three star room clean hotel close wharf . live hour north San Francisco stay many hotel city always enjoy past week . surprised anyone would find place gem . staff rude not seem care guest . not seem matter front desk , treat everyone bad , valet . location good room pretty clean . bed awful . come room look nice . sit bed get thrill spring hit wherever lay sit . five people two room ... four bed bed awful . bad sleep $ 50.00 night room . course add thrill pay $ 40 night parking whatever chiropractor bill do bed . someone say quiet . street side room night long bus loud noise one get good sleep . go Palace Parc 55 , get treat like gold comfortable bed . 
 May 8 2009 	 little gem hotel . 	 clean , quiet , excellent location , delicious coffee bar every morning , staff helpful & amp ; friendly . good thing : sample California wine comfy , beautiful lobby , roar fire ; look forward come back afternoon . room bite tiny , clean comfy ... bathroom spotless nicely appoint . loved place . 
 May 6 2009 	 thank Pearl 	 second time Tuscan Inn satisfy hotel last year . however little irritation front desk concern security deposit request talk responsible management person . support concierge Hugo finally get contact Pearl . explain need security deposit full satisfaction also surprise we later unexpected generous gift bag room . this action show high hotel management value well feel theír guest want appreciate comment . 
 may 3 2009 	 Best Concierge 	 recent stay good western Tuscan Inn enhance delightful conceriege , Hugo Vides . help we e - mail prior trip provide many additional tip suggestion stay , include help return shuttle transportation print boarding pass . Hugo definitely enjoy job - show friendliness warmth toward hotel guest constant smile . thank , Hugo . Nancy Smith 
 May 3 2009 	 Excellent hotel close Fisherman 's Wharf 	 third time stay Tuscan Inn time excellent . the staff friendly go way help . double room 2 queen bed . although room huge , room still easily big enough 2 adult child ( plus 3 week holiday gear ) . hotel close Fisherman 's Wharf ( 5 minute walk max seafront ) close get noise . base cable car line one block away safeway one block away well . at 5 pm every day hotel hold informal reception couple glass wine normally food bring italian restaurant next door . spend exhaust day walk hill SF , great way unwind head meal . case use adjacent italian restaurant - if stay Tuscan Inn get 10 % bill . they ' ve get underground garage Tuscan Inn not use , need car SF . cable car provide easy way get around SF cost soon mount use continually . walk much time take view . 
 Apr 26 2009 	 Excellant Value Location 	 first trip SF sure stay . hotel location could well . block wharf 1 block cable car turn around . room nice & amp ; clean . wine reception nice could use seat . find nice place eat breakfast block call Hollywood Cafe . large selection cheap price around food excellent . staff & amp ; concierge helpful give we lot tip see eat . would stay without second thought 
 Apr 24 2009 	 nice stay tuscan 	 find great mid week deal include discount parking . front desk staff efficent friendly . lobby area decorate nicely nice chair sofas mingle head fun . tuscan offer complimentary glass wine 5 nice touch . room stay two double slight view Coit tower . nice flat screen tv . room clean bed comfortable . room also free wireless ' ve read hotel nearby not . nice visit SF season really enjoy stay . nice BW ' ve ever stay . high rating TripAdvisor . perfect location Fishermans Wharf . 
 Apr 23 2009 	 Mixed Feelings 	 upon arrival hotel instantly upgrade 7 night stay also receive complimentary champagne arrival delight make feel welcome ! room exceptionally clean also bathroom . say see everyone review hotel compliment front desk staff actually find second day unhelpful actually quite rude ! internet connection hotel lobby politely ask front desk print ticket alcatraz leave wait 10 minute rudely tell really need print concierge could help , also find put request ! also third day come back long day sightseeing stop front desk ask milk sugar send room want coffee long day tell go restaurant ask wait staff take room ! imagine happy ! ! ! ! point realise would keep use hotel sleep nothing else exactly do . really dissapointe honeymoon hope somewhere would look little . so sum look somewhere lie head long day place look something bit special good customer service avoid place like plague 
 Apr 16 2009 	 good option San Francisco 	 hotel good selection San Francisco . Front Desk Housekeeping efficient , friendly helpfull . hotel clean till small spot . location well ! Fisherman 's Wharf , 2 block pier30 , close main transportation spot attraction . good value money ! definetely come back San Francisco ! 
 Apr 16 2009 	 great location pretty good hotel 	 stay several Kimpton hotel say Tuscan Inn one good . nice Best Western . upon check - in reservation ( book Hotels.com ) woman work counter friendly act annoyed . eventually find hard copy reservation get room never apologize mix - up anything . room nice big thought would good . bathroom clean bed comfy . the location really good part . right bus line 2 block action Fisherman 's Wharf . I not know Tuscan Inn would first choice place stay next time would not last either . be maybe . 
 Apr 14 2009 	 Perfect Stay 	 return 5 night stay Tuscan Inn . upon arrival greet immediately got check within 3 minute . I ' m sure many people say room small , standard king size bed room huge opinion . end hall small courtyard view . room nite respite noise city great quiet getaway night . we extremely please cleanliness room . not get clean . the bed extremely comfortable amenity excellent . provide great aveda product bathroom . Free Wifi room , free wine reception evening great . all staff friendly , though find maintanence housekeeping staff warm building . I take advantage concierge service , see many people receive great service they . we would defenitely stay again . great value service price ! 
 Apr 10 2009 	 Excellent Service - Great Location 	 room clean comfortable . staff service exceptional . not think could well location , especuially be visit city first time.easy access everything - 's even safeway next door would like garb muffin breakfat . free happy hour really make visit extra special - meet many wonderful people 7 day stay way . 
 Apr 7 2009 	 every hotel staff ! ! 	 I m actually still hotel could not wait write review , moment arrive staff good western could do we . Manager , way car porter , never enjoy stay hotel like stay . every hotel staff best western tuscan inn . 
 Apr 6 2009 	 Perfect Fisherman 's Wharf Location 	 great place stay . perfect location near Fisherman 's Wharf . easy walk popular spot trolley car . kind helpful staff . good restaurant . nice complimentary happy hour 5 pm daily snack , beer , wine . allow we meet new people stay well . would stay hearbeat ! 
 Apr 4 2009 	 nice comfy convienent hotel 	 stay 10 year anniversary like convience hotel . use recommendation other stay well trip advisor request courtyard room . not get first night night , thankfully room first night quiet . hotel suppose deliver champagne request sister that- little dissapointing ! concierge lady front lobby rude feel like inconveiance ask question . LOVED Hollywood Cafe street Noth Point ! crossaint fruit really good ( husband share , huge ! ) 
 Apr 2 2009 	 comfortable bed quiet room easy access SF 	 room smallish could get little damp not keep air conditioning unit , bed comfortable , courtyard - view room quiet . wine taste evening fantastic feature , time perfectly could glass wine go dinner . checkout early Wednesday morning take 2 minute complete , complaint staff . the concierge give discount book city tour restaurant , although try Neptune 's recommend we feel overpriced service quality . Fisherman 's Wharf touristy , appreciate safety area night , store close like Safeway Walgreens . Tuscan Inn close muni system cable car , 2 bus line able travel city without car . 
 Mar 27 2009 	 okay sale price 	 get great reduce rate complaint price . mattress sub standard - creak sitting turning . Fisherman 's Wharf rate . 
 Mar 25 2009 	 talk Amazing Service ! ! ! 	 take daughter San Francisco 30th birthday & amp ; treat like visit royalty ! many little extra mention limited space , couple : request prepare cheese fruit platter we take Napa outing imagine surprise box open - gourmet assortment cheese encircle orchid , freshest various fruit , include chocolate dip strawberry ! hotel staff - whole - happy go beyond satisfy request . room bit small - sleep - complaint ! ! ! 
 Mar 21 2009 	 Location Location Location 	 spend five day Tuscan March . find staff helpful especially Jose . one hour reception nice . surprise , wine , also beer , soda juice appetizer . coffee tea morning . think stop serve biscotti - mistake . agree traveler room small , street noise sometimes annoying . hotel Fishermans Wharf pricey money - would recommend hotel friend . find sale internet . Safeway great save money food . also less block away Subway . little place road ( Hollywood ) exceptional breakfast $ 10,00 . fruit well ever . car , hear complaint hotel hotel well expensive . also - would advise get map arrival one store wharf - lot informative one give hotel . 
 Mar 20 2009 	 great location atmosphere 	 Tuscan Inn great location tourist site within San Francisco . walk distance Pier 39 , bay ferry tour , Ghirardelli Square , etc . streetcar cable car close take Market Street , Ferry Terminal , etc . the Inn clean , welcoming . good look , nice sit area lobby , wine hour every night , friendly helpful staff . the room good size clean . basic , ok we . trouble hot water shower fix day report problem . personally appreciate free internet service hotel . all - in - all , compare hotel area , impress happy Tuscan Inn would recommend . search usual online website find good deal room , take time look , think happy rate get . 
 Mar 15 2009 	 Good Location 's check / staff ? 	 nice , clean quiet room . little cramp , especially around sink area . excellent location , close wharf cable car line . complementary coffee morning however , stop biscotti ! addition , advertise Limousine service financial district inquire announce stop service would need take mass transportation . figure time must hard . as check express disappointment biscottis transportation service check clerk tell service need make appointment . set since try . problem check check staff .On hand , valet parking attendant / bell people friendly . do know stay , due problem staff check in / out counter . 
 Mar 13 2009 	 Excellent Hotel Friendly 	 Tuscan Inn locate near Fisherman 's Wharf cable car nearby . Hotel & amp ; room clean great food resturant . also , staff & amp ; Chief Chief Concierge friendly & amp ; knowledgable . would definitely stay ! 
 Mar 12 2009 	 really Loved every Minute Trip ! ! ! ! 	 great adventure . last minute trip , totally unplanned . could turn well plan . not San Fran 20 year . daughter 's first trip San Fran birthday . ask good friend come really want good time . say not employee Tuscan Inn would not good . Hugo , Gregori , Tanishia , Ernie go beyond assist we great trip . Hugo one kind . one good Concierge 's pleasure meet . 5 star ! ! ! ! ! employee 's mention show customer service skill beyond . whatever question ask always come answer well suited need . suggestion resturant , tour , direction near movie theater . call room request extra towel blanket whatever need deliver promptly room . we discussion plane shame customer service go many company day . refreshing see alive well Tuscan Inn ! ! thank much make trip one will not soon forget . 
 Mar 7 2009 	 Excellent Location 	 stay 5 day February 2009 . great location situate flat , hill climb ! , one block away Pier 39 . hotel comfortable staff helpful polite . would recommend trip Safewatys supermarket across road stock water goody . would certainly return . 
 Feb 27 2009 	 great place stay San Francisco 	 husband book Tuscan Inn Fisherman 's Wharf base review read computer disappoint . everything went smoothly moment check . love decor room find modern , calm restful . room King size bed although room small bright clean . Manager 's wine taste lobby 5 every evening give guest chance meet mingle . nice touch . wedding anniversary stay Manager send bottle sparkle wine room . nice touch . location perfect close Wharf Pier 39 Powel St. Cable car . regret stay Tuscan Inn third night much area . travel coast Los Angeles stay San Francisco must say Tuscan Inn favourite place stay California . 
 Feb 22 2009 	 NIce Hotel Excellent Location 	 location hotel great - close Fisherman 's Wharf , within walk distance Ghiradelli Square , boat Alcatraz two cable car line . room big enough , though not lot extra room . clean , bed comfortable , room quiet . free internet computer use lobby helpful . manager 's cocktail hour nice touch , free coffee morning also nice though ask morning hot chocolate bring kid , advertised biscotti find . jorge extremely friendly helpful , rest staff less animate warm . try Pat 's cafe around corner breakfast . excellent . 
 Feb 18 2009 	 Great Hotel Great Location 	 stay Tuscan inn impressed , awesome check great consierge & quot ; ken & quot ; welcome hotel stay many year . work industry know good stay , upgrade duluxe suite arrival 7 night stay ( wich greatly appreciate ) Hotel Restraunt Cafe good food resonably price compaired rest wharf San Francisco general ( eat tomato soup parmesan & amp ; Seafood Risotto squeeze fist 2 course Tiramassou.one final note barman & quot ; Seth & quot ; huge credit assest hotel delight chat allway motion never seem stop one second unless serve course : pthe negative thing 's say coffee maker room dreadfull waste space thee coffee pod stick sugar 2 pouch milk day ridicula tea coffee make facilitys room honest coffee maker plain crazy.also even go lobby 6 day stay coffee tea never see biscottie whole stay first day . great problem expect review ! also wine gather manager one day attempt attend badly orgonised could not get table get wine go tot bar drink , whole great hotel certain member staff lift good great hotel experiance ! ! ! ! ! 
 Feb 17 2009 	 Great Valentines Weekend 	 husband stay Valentines weekend get back last night . think hotel great value . book online hotel website use AAA card get discount price well worth . research bit choose book Best Western . 's diagonally across Sheraton one option . decide Best western figured would save still close Fisherman 's wharf . due price , read review look picture , Best western Tuscan seem comfy less touristy , . room decorate well , flashy yet still modern . yes , room not big , decide main goal find nice clean hotel close Fisherman 's wharf near lot public transportation , perfect choice we . although weekend storm , close proximity pier public transportation still make location idea . the staff helpful give we suggestion direction ask . also schedule shuttle back SFO airport . not get take advantage free coffee morning , husband go 5pm-6pm cocktail hour , enjoy . nice drink two talk fellow traveler . complaint find in - house gym . although not in - house gym , say pass 24 Hour Fitness across street shopping center . bad rain pretty hard discourage we go . ( plan stay 2 3 day planning take advantage public transportation Downtown SF , get 3 - day muni pass $ 18 ... front desk tell get . hotel offer 1 day pass $ 11 , good deal , stay long , 3 - day pass worth ... even still save bit use 2 - day . ) 
 Feb 14 2009 	 Pearl dirt ( pretty pearl good area ) 	 arrive LA pay room advance immediately hit $ 40 / day surcharge park car . hotel charming . room extremely small ( basically room bed ) decor , taste , little top . everything nice clean . there complimentary wi - fi hotel . the area immediately around hotel little dry , charm San Francisco definitely outside door , far either . 
 Feb 5 2009 	 Great Hotel ! ! 	 San Francisco testify legal proceeding , decide stay Fisherman 's Wharf . hotel perfect choice . seem like Hilton Best Western . nice room , bed extremely comfortable pillow well pillow home . very close Fisherman 's Wharf , grocery store locate right across street , helpful friendly staff . good . ever return Frisco , definitely stay Tuscan Inn . 
 Feb 3 2009 	 wonderful staff 	 stay Tuscan Inn September base explore San Francisco . location - wise , hotel perfect ; within walk distance pier Alcatraz two minute walk away tram well Lombard Street . the room decent size city hotel clean well serviced . Coffee biscotti available reception every morning free charge prefer , restaurant hotel serve breakfast Starbucks round corner . impressive though , assistance concierge incredible particularly come organise check - in various flight etc . would definitley stay hotel ! 
 Feb 2 2009 	 wonderful service friendly people 	 try find hotel close wharf family would worry drive come across tuscan inn fishermams wharf . read review .... want everthing decent kid 17 22 life get spend much time together ... anyway ... important . beyond impressed .... seem service not way use ..... people not nice ... not really smile almost seem inconvience . , every person come contact nice , friendly , want help , extemely professional .... even wipe window bring car we morning . can not tell much appreciate little thing like impressed everyone . one person nice everyone come contact . hotel decorate cute ... know ... girl thing guy like .... romantic without gody ! ! make sense ? ? wine beer hour 5:00 pm husband di not course kid plan take advantage another time ... think nice thing . feel good .... i'am 40 year old dishearten people lose pride service good job . want praise hotel bring back ... please change ! ! ! back . 
 Jan 27 2009 	 Love Fisherman 's Wharf Area 	 Love Fisherman 's Wharf . sight wonderful , food excellent . Tuscan Inn within walking distance wharf attraction . many choice eat , shopping activity . parking expensive , room small side . staff helpful . Happy Hour day 5 - 6 pm.still ...... great place stay . 
 Jan 17 2009 	 Great Hotel Staff ! ! ! 	 ' ve stay Tuscan Inn twice 2007 2008 . 's great hotel . staff friendly hotel great location , 2 block Fisherman 's Wharf , bus cable car station . restaurant , cafe Pescatore also good . breakfast dinner many time stay . Tuscan Inn great find beautiful San Francisco . can not wait next trip San Francisco course stay tuscan inn . 
 Jan 16 2009 	 Best Wee hotel San Francisco 	 stay Tuscan Inn last 3 trip San Francisco , really can not fault service . room probably small major chain , be sit room . staff hotel make feel welcome service smile . be almost like be part large italian family . wine reception great way relax , meet fellow guest wind ' ve long day sightseeing . staff go extra mile assist anyway staff ajoine Cafe Pescatore welcoming , great service food excellent . feel home back year . be truely wonderful little hotel , great people great location ( bus stop across street , f car one block cable car one block west buy 7 day ticket 3 - need car ! ) love ! 
 Jan 11 2009 	 Bathroom bit dirty . 	 hotel offer lot - great location , great staff , free wine tasting morning coffee . room pretty nice spacious . however , park $ 30 / night valet , become pain . also , bathroom bite dirty - brown water come bath tub faucet initially sink wall toilet dirty . address concern stay , leave feedback website , receive reply . 
 Jan 2 2009 	 great place stay San Francisco ! 	 Husband choose Hotel New Year 's Eve & quot ; gettaway & quot ; base great review Trip Advisor dissapointe ! book standard king room grade premier king free charge upon arrival . staff nice . wine hour cozy lobby great . enjoy talk fellow traveler warm invite fireplace . room nice . expect room small base review nicely decorate super clean . bed comfortable room quiet . hotel walk distance many attraction . eat italian restaraunt locate hotel food service outstanding . check follow morning fast flawless enjoy fresh coffee biscotti serve complimentary lobby . go back hotel ! 
 Dec 9 2008 	 nice quaint hotel perfect location 	 stay hotel awhile back , sort knew expect . check flawless , even early arrival approx 12 noon . room 4th floor overlook interior garden area . seem hotel completely renovate since last stay . room nice clean bath / shower , tile , sink marble . plenty toiletry . bed plush , king size comfortable . 2 alarm clock either side bed . nice mini bar , plenty tv station watch go bed . room do italian hue , recently new carpet entire hotel floor . refridge bit noisy , air conditioner seem bit loud wake several time night , really bad . never experience room service . never partake 5 pm wine taste usually Buena Vista chug irish coffee late night . hotel well locate previously mention review . eat dinner attach restaurant night prior departure convenience , pleasantly surprised quality food . well do . , would stay . pay around 205 night book hotel vendor website . & quot ; touristy & quot ; wharf . times stay financial district , probably would next time different feel . 
 Dec 6 2008 	 room 200 noisy ... 	 stay room 200 corner Hyde North Point . directly cable car stop . hear cable car traffic go back forth 0100 start 0500 . apparently , cable car take & quot ; barn & quot ; night maintainence . window single payne provide sound proof . other group stay middle hotel problem traffic noise . room large comfortable location fine not mind little walk Wharf attraction . least cable car close ... maybe little close . 
 Nov 28 2008 	 great time San Francisco 	 return 3 week vacation incorporate 6 day California follow cruise . we choose Best western Tuscan Inn base whilst San Francisco first three night tour . we arrive SFR approximately 1 hour late due flight delay London Heathrow pour rain , course , suffer jet lag . despite , find Tuscan Inn easily city strange we . after read review Trip Advisor make sure & quot ; Garden View & quot ; room know jet lag would see we awake 2:00am ! not know street view room problem noise whatsoever . the room pleasant , clean disappoint . the hotel certainly well place access Fisherman 's Wharf , Pier 39 etc . wife suffer arthritis walk far problem walk departure point Alcatraz tour , Mr. Toad 's city tour , Cable Cars , etc . staff helpful generally friendly . the daily wine reception great idea get guest together talk experience day . be little upset waiter serve wine second go . arrive initially speak guest go request two glass wine behalf wife - reaction , broken English , - & quot ; two glass ! & quot ; explain arrive first drink . & quot ; , two glass & quot ; & quot ; not one yet ! & quot ; & quot ; must see room key & quot ; annoyance retrieve display key finally get glass wine . I know not want client get drunk expense end day not even quality wine cheap plonk . only downer $ 38 per night valet parking . UK kind thing alien know advance choose accept - apparently guest large car pay $ 50 ! apart one incident would reservation recommend hotel 
 Nov 22 2008 	 great stay 	 comfortable enjoyable stay . hotel clean convenient . staff helpful friendly . never go evening wine party look popular . street side bit noisy morning truck delivery . 
 Nov 19 2008 	 Dog - Friendly 	 hassle - free place stay dog . travel small poodle usually , even though hotel say welcome pet , front desk people give certain look walk lobby dog ....... ! ! ! ' ve never stay dog - friendly place . see couple check 3 large dog ( retriever ) apparently not weight limit , maybe limit 3 dog ? ? ? stay suite ....... note consider stay suite .... think mine rather small ask suite size tell , & quot ; be & quot ; . end stay suite busy weekend get view suite directly across mine huge difference ( would guess extra 100 sf ) . , make sure request one large suite , price . dog tend little disruptive noisy side , bathroom fan keep make noise . also , room air conditioner / heater make sound also help mask noise . dog well - behave ' m lucky never hear dog noise . stay , dog ( ) love . 
 Nov 19 2008 	 like 	 room quiet , clean good bed smallnot cheap hotelvalit parking much expencive oke location 
 Nov 19 2008 	 Awesome hotel ! ! 	 stay Tuscan Inn Fisherman 's Wharf San Francisco recently . lovely place midst fast - pace environment ! think Best Western make think ahead stay okay place rest night surprise find cutest place City San Francisco . room adorable everything need . concierge , Hugo Vides , absolute good . welcome wine event 5 6 p.m. nice twist get know other stay . wish would time hope someday return . glad travel agent Liberty Travel suggest . 
 Nov 16 2008 	 Liked stay Tuscon Inn 	 book hotel via booking.com KLM website . go lot review one Frommers Guide helpful . get good rate prepayment KLM website ( link booking.com ) . Tuscon Inn near pier 39 , great location , check easy . staff helpful . room nice , good size quite clean . bathroom big clean well . although alone , room good enough couple . hotel free coffee drink everyday free access wireless internet . adjacent serve nice breakfast . great location hotel . try book anything hotel though , walk pier 39 choice . hotel arrange shuttle airport without extra charge . 
 Nov 15 2008 	 Cozy friendly place stay wharf 	 quick trip SF decide stay could easily walk wharf , pier 39 Ghirardeli chocolate square . choose place primarily base user review TripAdvisor . room nice , cozy ( i.e . fairly small ) well put together comfortable . take everyone 's advice request interior courtyard view ( basically look oppose wall hotel ) not hear noise . we incredibly lucky come weather good . free coffee biscotti morning helped get GF bed . funny run fellow husband elevator bring back coffee wife well . parking crazy expensive , drive LA car - otherwise , really not need . staff friendly helpful - issue . guest foreigner . 
 Nov 11 2008 	 Nice Convenient Hotel 	 stay 4 night mid October , suite cater 2 couple . first room kinda worn , view , could hear noisy a / c unit , bed feel worn , could feel spring press firmly ! ! good ! unfortunately , come rather nasty throat infection , 2nd leg extensive trip , come 5 night Santa Monica , LA . anyway , next morning request another room either street garden courtyard view . big difference ! room get big , toward rear building , long walk lift , well worth . also pleasant courtyard view . room also feel use maybe third much one ! ! perhaps like let ' close lift ' room kind housekeeping ? ! ? big difference though - bed - uncomfortable spring ! ! also , bathroom quite well set , seperate toilet / shower basin , whilst one guest shower another use basin . Decor etc . quite nice fresh looking , would hesitate come back - provide get similar room ! internet provide via pc foyer handy ! ! thing miss gym , reason inclination use gym O / s ! ? service good , albeit bit stoic . dutifully help 130am want hospital nip sickness bud , much appreciated . however , feel little weird , almost uncomfortable couple night , whilst suffer cough fit , decide go downstairs use internet , keep fellow guest awake . upon arrive downstair , find duty manager / staff napping ( guest ? ) lounge ! ! . not bother , feel little weird , like interrupting ! ! anyways , one night come back turn coffee machine restaurant , wonderful waiter / maitre have organise hot drink we big mug ' ve ever see - LEGEND ! ! ! love San Fran - fantastic city great selection restaurant etc , Fishermans Wharf great also - eat Wipeout , waiter honest order ! ! eat Caesars old style italian - fantastic price , also Mona Lisa Columbus awesome Little Italy . unfortunately not get dine hotel restaurant , would say would good , hour service anything go ! can not wait go back SF explore , i.e. berkely Sausalito etc . like architectural history ' Ghost Tour ' Queen Anne Hotel ... fantastic , intrigue history exclusive area city . the hotel nice close Fishermans Wharf attraction , really handy . 
 Nov 4 2008 	 ok price ... 	 book two room Priceline $ 139 , overnight stay fly home next morning . check good , room ready , upgrade problem . room small 4 , apparently & quot ; outside & quot ; room , truck crash around night loading unloading . try tip maid 2 extra towel 4 we huge problem , apparently 4 towel per room ? not want pay mini - bar , frig leak floor . maintenance guy come , blame we turn , locked cabinet ! ask wake call get . one male working desk morning 10/20 rush , rude , check without talk . hotel clean , convenient Wharf shopping . would stay , due noise staff , ok price , would pay rack rate , would upset . 
 Oct 28 2008 	 comfy room Tuscan Inn 	 stay lovely , incredibly well locate hotel 6 night explore hill San Francisco . staff wonderful , room pretty view Fisherman 's Wharf area . bathroom marble luxurious bathrobe really , every detail attend . first arrive 2 am , mixup room reservation man desk competent accomodate - hotel full , find room we , eternally grateful . meet manager , incredibly helpful restaurant area , also lovely person talk . breakfast neighboring restaurant ( attach hotel ) delicious evening wine hour perfect thing day one 's foot . would highly recommend Tuscan Inn base location , cheerfulness staff , aesthetic room general overall service . 
 Oct 27 2008 	 great stay tuscan inn 	 stay three night tuscan inn . easy walk distance fisherman wharf , cable car , streetcar stop ferry building . old hotel small room update nicely . thin walled room . coffee bisquit breakfast . overall pleasant stay . 
 Oct 26 2008 	 love wine 5 pm 	 stay two night August follow flight UK . room ground floor well decorate bit gloomy . come sleep actually help . large enough space case . disappointed coffee make faclitie . breakfast hotel fine , lunch dinner well . lunch time staff miserable evening book age wait table , crowd noisy . we would go elsewhere around 21:00 find place close Hobsons choicethe good part stay free wine eat lounge arond 17:00 , absolutely great warm fire well ! cosy friendly . staff always helpful . even charge error credit card return UK sort grace effortlessly . we use stopover meet bill front . 
 Oct 26 2008 	 Perfect Location 	 first visit San Francisco unsure area stay . Fishermans Wharf perfect . good Western excellently locate , 3 block sea front within 5 minute walk pier 39.the room abit small side , ok 3 night stay . front desk staff friendly dedicated concierge desk guest could book excursion get information . the free wine nibble serve 5 pm 6 pm lovely touch . first thought must catch , reception area pack every evening great place talk fellow traveller . the area feel safe walk around night lot people plenty restaurant bar frequent . I would stay hotel without question . 
 Oct 19 2008 	 Great Hotel Great Location 	 husband stay hotel 4 day . flight come early room request not ready yet . concierge recommend bus tour call see seat available book we tour leave hour . tour fabulous driver wonderful provide excellent information tour . tour end around 2:30 drop back hotel . time room ready . we ask courtyard room light sleeper . problem even though everything San Francisco book people everywhere due start Fleet Week . room extremely clean spacious . carpet bit worn outdate not complaint observation . find staff helpful courteous problem all . we not participate wine social occur everyday 5 lot people every time go lobby pack . however take advantage free coffee biscotti offer every morning lobby . the hotel fantastic location 5 minute walk Fisherman 's Wharf 10 minute cable car attraction . ihop one block eat couple time . our stay pleasant one complaint . would definitely stay . 
 Oct 15 2008 	 Job 	 wife stay 3 night August could not fault want . great location , concierge guy fantastic lovely restaurant attach hotel great breakfast ! bar hotel free wine taste every day 5p.m . ! 
 Oct 10 2008 	 great time San Fran 	 love Tuscan Inn ! book King room , upgrade we King Deluxe arrive . pretty small , ' m sure standard room even small ! , two we perfect . room nicely decorate obviously recently renovate . love . clean , beautiful bathroom , comfortable . staff friendly ( especially Jose ! ) wine hour nice touch ! ! able go one day , great ! hold we nicely dinner wine appetizer . if stay here- prepared walk uphill get anywhere outside Fisherman 's wharf ! ! also use & quot ; F - line & quot ; street car get ferry building financial district ... seem safe , easy , close hotel . spend alot time walk able see much day , prepared hill . some highlight San Francisco area : -Coit Tower , Alcatraz audio tour , Chinatown , Lombard St , Hyde - Powell Cable Car Line ( stand outside ! ) , Golden Gate Park must dos ! -Wine Country Shuttle Tour - go Domaine Chandon , V. Sattui , Rutherford Ranch , Andretti Wineries . great day worth money worry drive , plus really enjoy wineries- different experience ! -Saulsalito - short time , look like great area explore art gallery , boutique , good food.-Punchline Comedy Club - Muir Woods ok- ' ve never see redwood north CA , will satisfy ... be close enough SF easy visit tree still huge ! ! lot tourist quite size coast , still pretty enjoy it . we thoroughly enjoy Tuscan Inn would recommend stay be look stay Fisherman 's Wharf area . pretty quiet little bit remove action Wharf Pier 39 , nice . love ! 
 Oct 3 2008 	 Excellent service great location good value 	 spend 2 night find staff friendly . location great , 2 block Fisherman 's Wharf . room nice give 5 star property expectation exceed . overall , great value would stay . 
 Sep 28 2008 	 great location price 	 first , book hotel Priceline . get Sunday Wednesday $ 135 night , great deal think good value . be certainly worth book price via website find good deal too . the Tuscan Inn great place stay . 's close Fisherman 's Wharf , within walking distance Coit Tower even Chinatown . street car also block away . room nice seem recently upgrade . bed linen quite nice too . the hotel staff really friendly . impressed concierge work find extremely useful . people front desk friendly save one girl find consistently rude abrasive . ( ie , bring five dollar bill front desk could say anything say & quot ; not give change & quot ; walk away ) . exception one bad egg , everyone nice . the free wine / beer coffee / hot chocolate / biscotti wonderful touch take full advantage . would recommend make reservation restaurant quickly fill every night turn away frequently - hear one traveller get heat discussion never able get dinner . my recommendation would ask room 's first floor , room view garden . street noise pretty bad woken time . homeless people would sit street outside make ton noise throughout night . also , restaurant drag table chair inside midnight later outside 7:00am . make lot noise - tip . anyway , love hotel happy . last word caution - be go San Francisco , not rent car . parking expensive ( $ 40 per night ) everything much within walking distance . take cab across town $ 10 ... fun ! 
 Sep 28 2008 	 Lovely Hotel 	 boyfriend stay hotel 23rd August 3 night enjoyable stay . great location , 5 minute walk Fisherman 's Wharf promenade 5 minute walk tram stop . we give room look street prove noisey . reception staff accommodate say hotel fully book first thing morning would move luggage room look courtyard . room alot quiter could also open window appose room street level . the complimentry tea biscuit morning good restaurant ajoined hotel pleasant . the hotel clean , good location would reccommend travelor . 
 Sep 28 2008 	 Great Stay 	 complete 3 night stay end September , Tuscan Inn - excellent ! great location . room great - outside room - bit expect street noise - obtrusive . staff knowledgeable friendly . concierge staff - exceptional extremely helpful - right suggestion transportation / excursion option recommend amazing restaurant . 
 Sep 19 2008 	 lovely stay Tuscan Inn 	 hotel seem get mixed review , particularly reception desk staff . think staff good equally bad , since experience positive one . greet warmly ask enjoy stay leave . check ( able check early ) check fine friendly . stay hotel , year ago , know room particularly large . occasion room quite small , extremely nice , although contain small wardrobe ever see ! hotel well situated , 5 minute walk Fishermans Wharf , shop , restaurant cable car etc . fortunate get inside ( courtyard ) room , disturb noise ( except 1 night fridge go mad ! ) problem AC whilst , friendly helpful maintenance man come within minute report , fix touch button . Valet parking , view , unreasonably high $ 38 per night , know arrive can not really complain . good point hotel wonderful restaurant attach - Cafe Pescatore . breakfast evening meal excellent - well use , booking advise evening . late afternoon free wine reception really nice touch enjoy much . , enjoy lovely stay hotel almost certainly go back next visit SF . 
 Sep 16 2008 	 DIsappointed Front Desk Staff Room Size 	 anticipate special stay anniversary trip . the front desk staff ' even bother greet we hello . take confirmation information annoy not additional copy give . room clean nicely decorate small . view 4th floor window two outside building wall , quiet . husband talk concierge , find helpful . daily coffee newspaper lobby nice early morning . location great , block Wharf . check - out , front desk clerk ' even bother ask stay , unusual . fortunately , hotel stay Monteray make disappointing experience hotel . 
 Sep 16 2008 	 lovely boutique hotel convenient location 	 stay Argonaut previous trip , interested see Tuscan would compare . disappoint cost less 4 day stay . location fantastic - 5 minute walk Wharf close bus trolley stop . having read previous review , request courtyard room . give room 4th floor view partially construct building . concerned lack view intend spend much time room wonder whether would early morning noise . concern unfounded hear sound . the room nice size beautifully furnish . bed comfortable bathroom clean nice selection toiletry . fully - stock fridge snack drink . although not use , free internet access room . however make use PC / internet access available lobby without cost . the staff front desk could helpful whilst avail service , concierge always seem busy guest give info advice . the wine reception good way wind end busy day sightseeing also meet share experience guest . also gentleman offer massage time meet people enjoy service . upon checking - in , tell would receive complementary continental breakfast morning stay . usually rate well really nice - large dish fresh fruit , croissant muffin , juice coffee . also eat dinner hotel restaurant ( Cafe Pescatore ) one night . food service excellent . the negative point book airport transfer hotel , charge $ 10 going rate . all , would recommend stay Tuscan would definitely stay . 
 Sep 15 2008 	 good value heart fisherman wharf 	 hotel nice . room nice . complaint . close public transport walking distance restaraunt . probably well pick we not like tourist area Fishermans wharf one big tourist service . food drink price area outrageous . summary : good place stay tourist trap . especially not car . 
 Sep 10 2008 	 Charming Comfortable ! 	 originally request courtyard room since check around 11 a.m. front desk person say one would available around 3 p.m. 4th floor room face street available immediately . light sleeper ' admit apprehensive room face street . pleased room nice decent size three we plus great view Coit Tower , Transamerica build partial view Alcatraz bay window . street noise get loud already know would since street - side window busy tourist area . also bring sound machine pretty much drown annoying noise manage sleep well . mini fridge fill snack & amp ; drink rearrange thing could put bottle . fridge make noise , a / c work fine although use cool enough we . 11 year old son say sofa bed comfortable normal sofa bed sleep soundly every night anyway . king size bed comfy , think king size pillow well instead three standard size one . light good husband really appreciate lot reading time . bathroom adequate size . sink area bite small small glass shelf toilet one shelf sink hotel towel blow dryer store enough room couple toiletry bag . bath one large rain shower head love quiet ! shower curtain rod curve outward allow " elbow " room really like . hotel city , parking expensive unless really need vehicle ' cheap buy MUNI Passport stay . nice clock / radio also CD player . ' figure change time call front desk request wake call morning . hotel charming comfortable , staff great . location hard beat Safeway , Trader Joe ' , Borders , World Market cable car within block hotel . pier 39 short 5 - 10 minute away . sort sad leave transfer another hotel Union Square second part stay . stay Fisherman ' Wharf area , would absolutely stay Tuscan Inn ! 
 Sep 6 2008 	 Great Hotel 	 wonderful Hotel . read bad review , start worry stay . worry wash away moment reach hotel . staff amazing , go way help we . coffee treat more amazing . wine treat night great also , nice touch . take advice reviewer request court - yard side room . glad , quite . say room small , not tiny . normal size hotel room compare hotel room stay , besides not spend much time room much around San Francisco . I stay ever get chance go back San Francisco . 
 Sep 6 2008 	 helpful staff great location 	 hotel convenient location . within walk distance wharf , well pier sail boat Alcatraz . many public transportation option include cable car , trolley line bus service . within easy walk distance China town sit within City 's italian neighborhood . hotel across street Dollar rental car drop , rent car airport , tour area drop car get city . hotel parking , expensive hard get around city driving . hotel attractive common area . room small , small . , however clean well equip . staff hotel make tiny room . extremely helpful would go way meet every demand . consigliore extremely knowledgeable helpful . look inexpensive hotel stay staff make tour city good experience , . 
 Aug 27 2008 	 Great Location ! 	 wife stay two night kick honeymoon . staff friendly really enjoy dinner recommendation . hotel clean , evening wine hour nice touch . parking steep ( $ 40 / day taxis ) , would park 1/2 block north half . overall , would highly recommend hotel two block warf , dining , etc . & amp ; 
 Aug 13 2008 	 would recommend 	 hotel snob - not mind little noise , little bit dirt , etc . , give fairly strong review place , disappoint . first , day one bathroom urine smell never go away . otherwise bathroom decent enough - decent temperature decent water pressure . the room loud loud loud . fourth floor could literally hear conversation street , windows shut . ac seem accurate effective book room sleeper sofa . not get go noise fridge made - sound like jet plane every time motor shift . finally buy sleep pill across street try sleep this . then last morning , get hear heated argument reception desk police . police investigate something happen staff would cooperate police get annoy ... front guest . on positive note , like Trader Joe 's right behind hotel use mini bar store goods.l also enjoy morning coffee lobby free wine . enough every bring back . 
 Aug 13 2008 	 Good Hotel 	 stay hotel three day move street Hyatt ( also review Hyatt ) three day trip . this hotel clean excellent location everything . the cable car one block behind hotel , waterfront two block front hotel # 10 bus & amp ; ballpark right across street main entrance . we arrive early morning try check front desk staff say would room clean asap we . we leave come back two hour later room still ready . we ticket 12:45pm Giants game hope get room go game . we casual conversation concierge mention fact , say would see could we check room minute . the front desk staff not seem care concierge take care we great ( two work different day ) also many suggestion tip we Bay area . the negative small one , size room , tiny clean well ready return every day . 
 Aug 12 2008 	 Good Location Great Value 	 good location want walk distance sight transportation . room nice , clean comfortable . 2 - room suite little crowded , much furniture , nicely do otherwise . 's walk distance many sight , , well cable car line , trolley . convenient . every day lobby : nice complimentary coffee biscotti morning , wine taste evening . Wifi include laptop , otherwise internet available lobby . highlight hotel us service offer staff , particularly two concierge duty . service level knowledge would expect 5 - star hotel . also call ahead information regard bilingual tour ( information hard time find internet ) , everything take care we arrive . 
 Aug 12 2008 	 Nice 's drawback 	 good thing hotel close proximity Fisherman 's Wharf . lobby nice , staff friendly . con place $ 38 ( plus $ 5.32 tax ) night parking fee . room nice ( king bed ) although small , sink area poorly design ( functionality ) small . not think would stay . 
 Aug 11 2008 	 experience good bad 	 similar disgruntled reviewer assign different room book . three we book two double bed room confirmation prove . choose hotel particular reason difficulty get two bed room nearby wharf hotel . give king room cot check - in . trip clerk back manager remain site tell book double bed room double occupancy room not true . say notice three people automatically provide cot room , tell full room available . get room cot already due small room re - arrange furniture get fit , re - assemble cheap particle board table . room face side street , street directly become active 5 motorcycle particular addition truck noisily head street . ' m sound sleeper normally nothing wake sign noisy . manage get switch two double bed room next couple night experience good reviewer must . room significantly large , still small liveable , although still 3rd floor face wharf would think busy street traffic much quieter not hear much next two morning . valet 's little slow hate vulture baggage guy . not problem help room although ; fine . guy immediately put bag cart pre - occupied valet try correct problem room check - in impatiently try get we hurry spite tell leave bag . location great , opt Fisherman 's wharf stay vacation stay near Union square business past ' m glad easy walking distance Chinatown touristy area wharf . have leave well rating give 2nd room arrival due mix - up fact other experience would avoid hotel future opt take chance another mix - up . 
 Aug 10 2008 	 brilliant start vacation 	 wife stay tuscan 3 night last month , first stop 3 week vacation USA great start , ....... superb hotel staff helpful / efficient , food pescadora restaurant must , quite honest well place eat wharf whilst , one quote well , ......... us tourist trap big rip . name give request . location hotel ideal explore know attraction , 2 min walk wharf / ferry famous cable car , transport union square /lombard st etc .. afternoon wine taste cool touch hotel staff , prove popular guest include us.had problem air - con room within minute report front desk plan place sort , return later ot find room chill satisfaction even personal note leave engineer . would stay everytime SF 
 Aug 7 2008 	 check free wine 	 room small american standard really comfortable , well appoint , quiet . location ideal car park really expensive , end trip , take hire car back unload luggage get taxi airport . walk ride bus SF , fun . lobby area really pleasant free wine ( coffee ) get talk guest . staff pleasant helpful . not pay full price lot cheap deal . 
 Aug 7 2008 	 absolutely love 	 hotel awesome .. stay honeymoon bottle bubbly ice wait us room .. nice touch . the staff helpful suggest place eat direction get place eg.baseball . the room nice . house keep lady pleasant always greet we walk past . this hotel perfect location . several block fisherman wharf , far cable cars union square . the free morning hot cocoa coffee nice daily excursion . 
 Aug 3 2008 	 enjoy Tuscan Inn 	 Tuscan Inn great location minute Fisherman 's Wharf . easy walk North Beach well . do not ' car , like fact short walk cable car stop . room small , clean , quiet , suited need . afternoon wine cheese nice bonus free Internet . concierge hotel extremely helpful nice . check baseball ticket , offer dinner reccomendation , answer san francisco question . would definitely stay hotel future . great base explore San Francisco . 
 Aug 2 2008 	 nice surprise ..... 	 say place dazzle deliver solid consistent performance .. price reasonable base other vicinity good job . room clean , staff great CLOSE Pier 39 Fisherman 's Wharf ( easy walk ) . would stay . restaurant look nice ' m big italian food fan bypass place . go average expectation come away pleasantly surprised . 
 Jul 27 2008 	 Fisherman 's Wharf overrate 	 although enjoyed stay Tuscan Inn not would hope would . probably disappoint Fisherman 's Wharf area . really dirty , crowded , crime - ride touristy . food bad overprice general . place really like place Pier 39 , would not eat sit - down restaurant . would stay North Beach Sausalito next trip . Food North Beach fabulous ! .As far hotel , room clean small . bed comfortable - king pull - out sofa 12 - yr - old son . nice big flat screen tv . compe we in - room movie report & quot ; jerky & quot ; . Bathroom shower curtain reek mildew enough smell room . take wash , probably get use . staff great . concierge helpful . location convenient . grocery store Trader Joe 's block . pretty close North Beach cable car stop . one afternoon , car window break right outside hotel could steal content car . lot panhandler . one lady report cash steal car valet parker , stupid leave car . parking $ 45 night outrageous , probably worth keep car safe . 
 Jul 22 2008 	 good hotel 	 San Francisco final stop drive Highway 1 . wife two friend stay four night July 08 . third visit city first stay Tuscan Inn would strongly recommend . surprised delighted , arrival , give tokens free continental breakast . unexpected not inform travel agent . hotel certain individual style distinguish Sheratons , Holiday Inns , etc . reception area compact free evening wine sampling get quite busy . free morning coffee also well appreciate attend . rear room first disappointed air - con much quieter friend also bite bother noise street . room little bit tired simple expedient renew wallcovere would show great improvement . bed comfortable room bathroom keep clean although refrigerator honour bar hotel happy chill drink . find reception staff , maid porter friendly helpful . stay three hotel Fisherman 's Wharf Tuscan Inn represent good comprise location , cost facility . oh forget , hotel restaurant El Pescatore serve excellent food reasonable price . would recommend stay Tuscan Inn visit San Francisco . 
 Jul 21 2008 	 right position visit SFO 	 hotel right position visit city . price really convenient . remember ask courtyard room ... risk room & quot ; street & quot ; . 
 Jul 16 2008 	 Tuscan Great Location 	 three friend return Tuscan Inn , Fisherman'sWharf , San Francisco . book reservation Southwest Vacations . great time could havestaye long . room nice , nice bathroom . wall view window , since room except sleep make big fuss . nice Safeway store across street get snack . enjoy hot chocolate every morning lobby . fireplace lobby pretty , courtyard flower beautiful . location perfect . alot hotel expensive happy Tuscan . desk clerk nice helpful . friend celebrate birthday ! walk lot place . convenient . car , hotel parking expensive . Tower Tourbus pick we every morning hotel anexcellent job . also plenty bus taxis . everyone friendly we . great exciting trip . 
 Jul 15 2008 	 Loved ! 	 spend two night hotel back August 2007 begin end trip San Francisco Monterey . book standard two queen room happy stay . room wonderful great bed , nice bathroom also excellent view Coit Tower well . location 2 block Fisherman 's Wharf make perfect base explore area , able walk take public transportation everywhere go . not drive Monterey next day would not rent car . 's need stay hotel . valet parking convenient seem secure attached hotel . lot hotel parking garage / lot premise hotel area . restaurant locate hotel excellent morning coffee / biscotti really nice well . would love stay be area . 
 Jul 11 2008 	 problem 	 great location Fishermans Wharf . hotel excellent . staff great helpful . Fishermans Wharf tacky . 
 Jul 10 2008 	 ok good last stay 	 stay hotel past like much . time , impressed . room small , king bed , truly claustrophobic bathroom . two bath towel two adult skimpy , close door tub / toilet combination , room breathe . bed comfortable . awaken loud racket 0730 - construction nearby . place conveniently charge phone / blackberry / laptop without crawl around floor . hotel install convenient plug guest recharge device travel ? morning coffee quite delicious , check 0545 , never offer drink . would difficult offer we little coffee , probably ready ? location good . 
 Jul 9 2008 	 Perfect locatin explore city 	 stay Tuscan Inn Fourth July weekend use Priceline Christmas book room ( although not actually think would get one $ 75 / not holiday weekend ! ) .check quick boyfriend give queen room fourth floor face street . boyfriend 's first response & quot ; wow , tiny room & quot ; , expect consider location 3 - star property . fact small room ( King size bed would fit ) tiny closet 2 drawer store clothe . good thing pack carry luggage not much put away ! room always clean maid staff friendly , saying & quot ; hello & quot ; & quot ; nice day & quot ; pass . frequently room change clothe take nap never walk maid ( walk ) . one day disturb sign door maid come could rest , finally step hour , change sign maid service everything perfect return ! one bad part room street noise travel , although really disturb one night car park street play loud music people around laugh talk loudly . pro hotel : staff - friendly helpful . send receive several fax stay always happy help . use concierge book theater ticket , work flawlessly , also call front desk around midnight last evening ask arrange airport shuttle next day , follow morning shuttle company open . amenity - hotel not luxury property , nice touch like marble bathroom , mini bar , room service evening wine reception every day ( many people attend ) . restaurant attach hotel nice , great little bar area friendly bartender . restaurant breakfast menu pretty minimal , trick . location - good part hotel . two block Pier 41 , one block F line street car two block cable car . awesome area gain access many different part city without try hard . overall , would say room worth rack rate $ 250 + per night , far beyond expectation Priceline bargain rate ! 
 Jul 5 2008 	 Appalling check lot lie 	 book two suite king bed , pre - pay suite receive reservation confirmation Best Western . arrive hotel tell one suite ready would hour . get suite ready find one king bed suite two bed suite . I ring reception speak person call Jamelia ask allocate right type suite per reservation confirmation . attitude appalling lie start . initially say reservation come incorrect Best Western book correctly website . offer take best western reservation confirmation reception evidence say absolutely interest make difference . say king bed suit hotel suit two bed . ask website state type room available exist state . say website must incorrect . next offer standard king bedroom , point cheap room suite book . say ' well get good rate booking line ' . like matter . pay $ 1900 front suite 2 month ' prior make booking . ask next suite would also two bed instead king bed state type suite exist . unbelievably say next suite would King bed contradict lie tell we . point ask put Best Western Customer Services amazingly room change king bed suite per reservation within hour . funny thing get room , welcome cookie welcome note Mr Mrs Bonfiglio . , sorry couple probably get load lies bull arrive find get room book . hotel also noisy guess inevitable consider location . free drink great like feel get something nothing . please also beware restaurant hotel . state obligatory service charge table 6 . dine party 4 still hit waitress fail hand $ 10 change take additional service charge . on plus side staff nice helpful especially concierge gracious . suite decent size , clean décor bad standard . want near Fishermans Wharf location great . contact Best western return home see response would get investigation . apparently hotel tell Best Western contact directly management stay matter resolve ( contact ) . apologise inconvenience say nothing eventually give room book . mention lie , arrogance ' attitude ' staff ? ? 
 Jun 24 2008 	 great experience 	 stay 4 night $ 125 Hotwire . first night Street , could motorcycle race night . complain , move quiet room duration stay . morning second day daughter stomach cramp go emergency room . leave 6:30 , front desk valet cab ready instruction go time come elevator . impressed service receive . location tourist beat . 2 block wharf , Mason line cable car right behind hotel , F line street car block away , pier 39 alcatraz tour walking distance . Trader Joes , Safeway , Walgreens close too . the room nice , comfortable , clean . shower great . still miss strong coffee biscotti breakfast every morning . next time SF , stay Tuscan Inn . 
 Jun 24 2008 	 Bunch criminal warn 	 aware - honor reservation guarantee . book expensive room suite - $ 350 per night . charge credit card , send email - & quot ; reservation guarantee & quot ; . upon arrival , ' ve tell room we . manager duty - Gregory Abdon start lie we . first sentence - room maintenance . ask show room , maintenance - refuse . ask speak supervisor - refuse . his next version - guarantee reservation - first come- first serve . ' reservation guarantee ' letter , ' ve get ? next version - well suite , maintenance , another room , refuse show room well . next , tell , replacement suite we different hotel , different part city , choice , go find suite , regular room . bunch liar funny part place we $ 125 room ( print ) , still try charge $ 350 initial charge . force get charge reverse . by opinion , hotel bunch criminal , try implement follow criminal scheme.1 . overbook desirable hotel Kimpton chain.2 . move overbooke people different hotel different part city , within chain , virtually empty.3 . collect rate Fisherman 's Wharf location.4 . child hotel different part city return Fisherman 's Wharf 's hotel part initial fee , simply collect difference air . anyone experience - will glad file law suite they . our well plan vacation ruin . be warn . 
 Jun 23 2008 	 amazing find ! 	 stay hotel book Priceline . get GREAT price hotel extremely happy hotel . first , fantastic location - block Fisherman 's Wharf within walk distance many thing ! right checking , staff unbelievable ! every single staff member come contact extremely helpful nice ! room small side definitely enough room two we . coffee , tea biscotti morning nice . would highly recommend hotel ! ! 
 Jun 21 2008 	 love noisy ! 	 hotel wonderful every way except noisy night . room face street rather courtyard traffic - especially motorcycle - loud night long . drown noise fan , except fan air conditioner cause go , fan hot air intermittent noise . suggest request room face courtyard ( even number room , think ? ) pack fan ! comfortable bed room - nice decor ! not miss 5 O'Clock wine hour . great italian tradition match theme hotel . 
 Jun 19 2008 	 Great experience 	 planning trip year . use priceline try find we 4 star hotel near wharf . well get Hotel . arrive wonder expect soon arrive staff make we feel welcome .The 5 o'clock wine gather lobby terrific . room clean , new , quiet , relaxing . the concierge service second none . highly recommend hotel even call 5 star ... 
 Jun 19 2008 	 not stay here- charge $ 75 depart day early mult- night stay 	 tell require 24 hour change date stay cancel . check plan stay three night . first night , find would leave one day early tell -- 24 hour advance -- would leave one day early . charge $ 75 early departure fee . never stay recommend either . 
 Jun 18 2008 	 great Find City 	 Charming hotel , reasonably price right Fisherman 's Wharf . in area Radisson Sheraton . walk immediately think & quot ; boutique hotel & quot ; & quot ; Best Western & quot ; . remind Napa River Inn Napa , ca.they take & quot ; Tuscan & quot ; theme way . call hotel say & quot ; Buon Giorno & quot ; play italian music hold . valet dress like venetian gondolier . lobby reminiscent Italy . lovely pot flowering plant tree fill view picture window lobby , welcome fire light lobby fireplace .... even though day , sunny pleasant 78 . next day windy fog blowing , fire quite apropo . arrive early - noonish , check - in til 3 p.m . accomodate allow we park car garage ( add charge hotel SFO ) leave bag secure room check - in , could go start day SFO . upgrade us suite tell we would call cell phone room ready . call within hour ! room spacious , clean tastefully decorate . could make LR area small accomodate King size bed br well - much room bed tv stand squeeze . sure ask put room right driveway / entry . 6 a.m. roll dumpster garbage truck comes roar empty ( clang , bang ) back leave ( beep , beep , beep ) . half hour later neighbor business haul dumpster pick - up another garbage truck come along .... minor disturbance otherwise great hotel . overall would rate hotel Excellent . 
 Jun 17 2008 	 ok ....... 	 ' m quite impressed place seem . begin , ' m would call budget traveler , although get place good price via Priceline , thing consider . first , big & quot ; gotcha & quot ; mandatory valet parking . taxis , set back $ 43 ; , be rather stiff . room clean , small side , especially width . someone sit desk ( locate center room front bed ) , room another person get by . comfortable bed , nothing special . pool , spa workout room could find . centrally locate Wharf , within reasonable walking distance Pier 39 , etc . try bad mouth Tuscan , nice place stay , be put valet parking , not disappointed . 
 Jun 12 2008 	 Great Hotel 	 son , girlfriend , stay four night recently Tuscan Inn . location great , hotel clean nicely decorate . room small , everything need . coffee morning lobby , wine afternoon nice touch . adjoining restaurant really good . Tourists USA world . concierge desk stay busy . enjoy four night definitely stay . 
 Jun 11 2008 	 pleasantly surprised 	 wife take weekend trip San Francisco want stay place cheap close Fisherman 's Wharf . place disappoint . our room $ 99 per night promotion find Travelzoo . figure get pay ... room actually pretty nice . not much view ( think window face adjacent building ) room fairly large , clean , room ( well whole floor ) nice quiet . private feel hotel . also staffmember serve soda wine loungy lobby area early evening , nice bonus . surround area hotel , surprise , seem safe relatively clean . location great ... block touristy part Wharf . would definitely recommend hotel next brief stay bay . 
 Jun 9 2008 	 great hotel 	 stay tuscan inn 5 night . definetely worth . great room , clean spacious enough 2 adult 2 small kid . price fantastic . first book thru hotels.com think get great deal .. sf itinerary change bit , need another 2 night tuscan inn , hotel say would match hotels.com price , actually give we low price ! wow ! staff encounter super friendly hotel location great .. enjoy stay , ' m sure will love . 
 Jun 8 2008 	 really enjoy hotel 	 really enjoy atmosphere hotel . reasonable close Fisherman 's Wharf . hotel offer coffee , tea , biscotti morning wine appetizer late afternoon . staff helpful efficient . stay Best western , pleased . 
 Jun 1 2008 	 fantastic stay 	 stay Tuscan Inn 4 night . room right size 2 people 2 suitcase ( big need ? ) , king size bed spacious comfortable . room back hotel mean get street noise . Cafe Pescatore next door good breakfast , wharf 5 min walk load place eat . get snack Safeway opposite hotel opposite right , cable car stop one street behind hotel leave . one thing must wharf clam chowder bread bowl , good one find aptly name Chowders pier 39 next wipeout cafe . delicious ! back hotel , not go wine evening always busy must good . probably will not go back San Francisco ( much love , be rather long way ) will not stay , would definately recommend anyone else . 
 Jun 1 2008 	 Overall Excellence ! 	 arrive mid - afternoon , rather & quot ; fast & quot ; shuttle ride airport Fishermans Wharf , enter hotel lobby , quite surprised . outside , build not really shout we . check easy , friendly , helpful front desk staff . room upgrade complimentary . room clean , quite large large bed , plus room sofa , table , large tv extra chair . bathroom clean , well light , always well stock shampoo etc towel . bed really comfortable , good night sleep every night . odd thing bathroom door room door open outward room hallway respectively . room face small courtyard centre hotel , street , noise keep minimum . the complimentary wine evening great bonus tea , coffee hot chocolate morning . far seafront . 2 block ! ! Safeway Walgreens across road little snack , drink souveneir . Denny 's 3 block away ! great ! ! plenty Fishermans Wharf . would recommend anyone stay , would stay . 
 May 31 2008 	 Fantastic Hotel 	 fantastic choice , 10 day tuscan , location wonderful couple block pier 39 . Coffee Biscotti morning nice touch , wine taste every evening become must get back hotel . room spacious 2 double bed give we plenty room , bed comfortable bathroom good size . bar road sport fan grand hyatt worth visit . overall fantastic time look forward return A+++++++++++++ 
 May 29 2008 	 Perfect Location Lovely Inn 	 room absolutely lovely , although dresser drawer closet small . bed comfortable . window not open - fresh air . internet free . need something print two different time , follow direction go front desk able get right away . small refrigerator , stock little space & quot ; goody & quot ; . location perfect - two block Fisherman 's Wharf block street car trolley . bathroom large include mount makeup mirror . towel large soft . shampoo , conditioner , soap lotion provide heavenly ! coffeemaker room & quot ; regular & quot ; coffee not leave one day , deliver immediately request . lot lot restaurant nearby . wonderful time would definitely stay . 
 May 26 2008 	 Tuscan Inn incredible 	 say enough good thing hotel . strict budget trip SF thrill get hotel $ 59 Priceline ( season , convention , homework ) . hotel perfectly locate opinion : close Fisherman 's Wharf , away crowd ; within short walk North Beach ( absolute must see ) ; literally around corner cable car ( buy multi day pass - much cheap ) ; store restaurant closeby ; excellent transportation connection besides cable car . hotel elegant , stuffy . one friendly desk / concierge staff ' ve encounter ( make luggage tag , map drive direction , give bus / trolley direction , gracious special request , wine & amp ; cheese hour etc ) . room abit smallish ( absolutely typical SF ) , immaculately maintain , tastefully decorate , excellent bathroom facility . one stand example : painter touch nicks hall moulding , cheerfully greet morning way . budget traveller travel world , hotel one top five pick good value ( not pay rack rate ) . hotel manage Kimpton folk great job price . 
 May 20 2008 	 terrific stay Tuscan Inn 	 Tuscan Inn , exellant location , close public transport , clean , impeccable , friendly service supermarket opposite . king bed room quite overlook courtyard decor lovely . complimentary toiletry , coffee biscotti happy hour drink eveing go prove go extra mile . we find great breakfast place around corner Taylor St , call Darren 's Cafe , good price excellant food service . would hesitate stay highly recommend it . Shona Sydney / London 
 May 19 2008 	 would stay eventhough issue 	 stay Tuscan Inn , walk distance Cruise Pier . go cruise want close cruise terminal . close , Fishermans Wharf area , need rent car , public transportation front . room nice comfy , complain room small . would stay , event hough know luggage check , try work , eventually find , experience great . ( lack communication unhelpful end ) 
 May 8 2008 	 reasonable value money 	 Hotels SF cheap , room size overly big , pretty tiny room $ 180 big surprise . valet parking $ 40 per night seem bit steep , least service efficient quick . overall Tuscan Inn nice hotel . clean , well maintain , efficient , overly friendly service . couple fault room feature fix quickly , nice change interminable wait often suffer european property . the hotel make big thing coffee / bisc service morning , quite nice . would say , far evening ( 5 6 ) wine service concern , happen hotel , be fine . worth rush back day for . breakfast ok , expensive . much well option Pats Cafe , round corner nr cable car terminus . 
 May 7 2008 	 Nice hotel ! 	 hotel close want . great room ! everything clean , good staff ... hotel good condition . prize vallet parking steep think expect anywhere go San Francisco . would stay ! 
 Apr 25 2008 	 Beautiful Hotel 	 wow absolutely beautiful . easy walk distance attraction Fishermans Wharf . really enjoy friendliness staff big room . very clean wonderful atmosphere . complimentary drink provide evening Hour . Trolley Car street plenty supermarket area pick supply . we wonderful time Arnie say ........ back ! 
 Apr 23 2008 	 great stay 	 return 5 day stay -we family 4 2 daughter age 15 20 . stay family room enormous plenty big enough we . Shower / bathroom good good shower plenty space . we fridge television coffee make facility . bed comfortable although street level noisy all . the free coffee biscotti morning keep we go breakfast . use Hollywood Cafe - turn leave hotel short distance side road opposite Hilton . breakfast brilliant cheap . evening wine hour 5 - 6 also good -free wine nibble chance talk guest place visit , eat etc . room well clean reception staff helpful . take jacket -it sunny windy wharf - we also glad scarf . it mean buy SF fleece like lot people ! good bit visit Coit Tower , lunch Cheesecake factory top Macey 's , ride cable car , bus tour explore wharf area well shop downtown . walk lot mean could eat fantastic pancake every day plenty cheesecake . we feel totally safe wherever go . we find plenty great time -we fly Las Vegas ! 
 Apr 12 2008 	 Nice -- would recommend friend 	 read review many hotel look average accomodation convenient location . Tuscan Inn fit well . comfortable stay get good deal Orbitz boot . drawback room size . start w/ king w/ sofa bed son trip upgrade suite . also move street view room courtyard street noise extremely loud . staff nicest encounter long time . concierge 1st class . would highly remonmmend hotel . 
 Apr 11 2008 	 great hotel 	 great hotel , nice location everything ! clean , get glass wine free 5 & amp ; 6 pm lobby . get internal top floor room , noise traffic people upstairs . 's view anyway well get peace quiet ( noisy hotel anyway ) . also book Alcatraze trip soon get ( pier 31 think ) get busy day advance . 
 Apr 5 2008 	 great room ; great staff ; great hotel 	 get back recent trip San Francisco . stay Tuscan Inn near Fisherman 's Wharf excellent . Tuscan Inn exceptionally helpful friendly staff . never time see concierge desk unstaffe . fact , concierge seem busy people hotel ; always assist someone reservation , recommendation , jog route , etc . hotel nIce , well - decorate , fairly - modern room . common space little worn king guest room comfortable . ok ... Fisherman 's Wharf obnoxious , tourist - trap activity around . .. hotel also block North Beach find great little restaurant cafe . would definitely return SFO Tuscan Inn ! 
 Apr 3 2008 	 Excellent location friendly staff clean pleasant room 	 forwarne expect small room , think Tuscan Inn room typical even generous urban hotel -exceede expectation . family 2 adult one teen comfortable two double bed . hotel recently refurbish , clean comfortable . 4th floor room street side traffic noise night , much bother we . staff excellent , concereige , Clay , really go beyond help we find way around San Fransisco . delight pleasant professional hotel staff way doormen desk clerk . hotel wine reception 5 - 6pm every evening nice touch . location excellent - near waterfront , aquarium , Pier 39 , Giradelli Square etc easy walk cable car , trolley bus route . not rent car instead buy 3 day transit pass 18pp save alot money consider frequent use Cable car especially . easy get around use transit system . wonderful time SF Tuscan Inn part . 
 Mar 31 2008 	 Location Location Location 	 stay March 14 - 17 , 2008 . Tuscin inn great hotel depend room location . location well . everything walk distance , shopping , etc . weather great , little cold windy rain ; sunny day trip . walgreen great store purchase clothing less vendor street offering . government rate good room selection . double bed first 2 night suite next two night . room exact appear wedsite . make reservation Best Western.com . room 454 double bed view . closet small room comfortable . checking remember ask bar key store beverage refrigerator . room 402 , suite , large bathrooom , closet space , nice room , fireplace , sofa bed terrible . addition , heater work , order additional blanket get warm ... even receive slight cold upon return . room 402 view , willing change room already uppacke realize heater work 2nd night . ask discount ; tell contact Manager unable time time inquire . corceige excellent hotel staff care other ( may government rate ) . coffee morning great ; attend wine party . eat restaurant , room service great . book room , ask courtyard view possibe . location everything site ; everything need right area . pier 39 activity walk distance . go aquarium ; worth price . grayline tour great . take $ 10 per person ride around bay ( good price ) . battleship great tour also . alcaraz tour due kid . overall , stay Tuscan Inn great would highly recommend due room service . hotel area offer room service . travel 2 adult 2 child . 
 Mar 28 2008 	 love Tuscan Inn San Francisco 	 always concerned book hotel Fishermans wharf San Francisco , many run . drive hotel excellent . 2 doorman wait help . hotel renovate past 2 year great . staff polite smile helpful . the lobby comfortable every evening , guest welcome host evening Wine italian Beer reception 5:00 p.m. 6:00 p.m always italian roast coffee , tea biscotti lobby . free high speed wireless internet access , San Francisco always charge . always come back hotel business travel pleasure . I travel quite often stay many different hotel . right hotel top list . always tell everyone try . 
 Mar 20 2008 	 love hotel location ! great city couple 	 love location hotel ! near ocean- 2 block away . location also near Pier 39 ( shopping , sea lion , marina ) , Ghiradelli 's chocolate factory , Alcatraz . lot little shop nearby- touristy . pier 39 shop nicer great outdoor atmosphere . love eat Bubba Gump Shrimp Co.- Forest Gump . great shrimp , fish , chicken finger , hushpuppy , etc lot window enjoy ocean marina . gift shop great , , Forest Gump one favorite movie like mine . husband go anniversary perfect . Golden Gate Bridge unbelievable ! make happy inside seeing . walk across back nice enjoy 's company without toddler wrap around leg . hotel receive free 1 hour tour / cruise around Alcatraz Golden Gate Bridge . also get 2 free transportation pass day stay use trolley system . travel system call MUNI include trolley city bus . driver great help question . use trolley bus Golden Gate Bridge . Loved Trolleys ! ride particular destination mind get feel city . also great go section city major shopping area ( can not remember 's call area feel like New York City- busy , hustle bustle . ) remember MUNI pass free ! rent car go Napa Valley see vineyard Muir Woods see giant redwood tree . nice little morning hike husband really enjoy . whatever weather say trip San Fran , take heavy jacket/ coat . everybody not buy one little tourist shop . ( smile ) hotel clean great price . however , not count concierge help . always cover go . city must couple ! 
 Mar 16 2008 	 great Stay ! ! 	 great location , near lot stuff walk . concierge EXCELLENT ! ! ! name Clay , helpful spend lot time . restraunt / bar hotel , limited italian food , nice sit drink . room nice , bed comfortable ! . would stay . 
 Mar 16 2008 	 great hotel great location 	 stay 3 night way New Zealand . the reception staff welcome room large well appoint . we worry walk around area night problem . 2 block wharf road wide well light . walk area evening not encounter problem . cable car couple block away hotel get around tourist sight easily . breakfast take italian restaurant good . also eat one evening meal food good . would definitely stay 
 Mar 14 2008 	 could not better 	 book Expedia one 24 hour half - price special . $ 99 , room fourth floor courtyard view . quiet comfortable . bedroom bathroom plenty room . Tuscan Inn within walking distance Fisherman 's Wharf , Ghiradelli Square , Lombard Street , & amp ; Cable Cars . front desk helpful provide $ 11 all - day cable car / F - Line pass ( Otherwise be $ 5 per one - way ride ) . concierge knowledgeable eat find cheap gas way airport . Valet parking $ 45 per night tax , include privilege car whenever need . next time layover San Francisco , Tuscan Inn first choice . 
 Mar 8 2008 	 Warm Comfortable 	 stay three night wish could stay long . staff member extra helpful , room well decorate , detailed , clean , bright . Liked wine , beer , soft drink happy hour , proximity point interest Fisherman 's Wharf , cable car , grocery store , gym , etc . real find . nice italian restaurant hotel , . watch steep parking rate $ 45 per night . total include taxis tip mandatory valet parking . aside parking rate , will not disappoint . 
 Mar 6 2008 	 love Tuscan Inn 	 beautifully furnish room . disappoint small refrigerator clock radio . Maid service excellent ! front desk bell man friendly efficient . give map help we find Chinatown , Union Square , Fisherman 's Wharf , Pier 39 , well point bus route . the flower box around hotel court yard beautiful well . would stay . 
 Mar 2 2008 	 stay 	 find friendly staff hotel great location , room small pointed land prime area place small room . 4 adult 2 double bed much area use room sleep anyway . large clean bathroom fully stock everything need . 4 we say would go back . nice clean friendly place stay , 
 Feb 26 2008 	 good experience 	 stay two night ( Sat / Sun ) mid - February . not notice renovation noise , note reviewer . however , arrive room maintenance worker measure bathroom counter , maybe be work unit . the tuscan theme , although entirely successful making forget continent 're , make pleasant comfortable decor nonetheless . standard king room ( ask courtyard view avoid street noise ) -- room small work fine short stay . room mini - fridge / bar . breakfast provide coffee / tea small biscotti piece . host wine / beer reception 5 - 6pm every evening . the location fabulous . walk one direction , be bay look Golden Gate bridge fog . walk another direction , be soon Columbus Avenue head toward italian neighborhood North Beach . walk third direction , will sip Ghiradelli hot chocolate soon . for entertainment , highly recommend musical comedy currently Pier 39 theatre : Insignificant Others . 's 5 friend Ohio ( 3 straight woman , 2 gay man ) move San Francisco help navigate new life ( love ) city bay . 
 Feb 23 2008 	 stay away reno 	 stay 4 night early / mid February , much research online travel book . thought find accommodation within budget high quality . yes , construction going , start every morning 9:00am we ; go time , away supper , not problem , provide room face courtyard ( away busy street front ) . issue run : -Did not room request reservation , put queen bed day 1 , move king day 2 - 4.-the first night , also move 2:00am ventilation start click non - stop -- repair person come , suggest move room . would ok , : -construction 9:00am morning . hear loud clear floor 2 4.-also , place we king suite join another room via private doorway ; noise family kid evident 7 be well . , could not move room available king.-Showed breakfast restaurant 10:31am -- ' m exaggerate -- would serve we , since say stop take order 10:30am -- place one couple -- could afford lose business one minute ? guess so . perhaps high expectation , perhaps ... staff front desk fine , obviously restaurant could use work ... room clean , always do promptly . location nice get around city ; mostly walk place place , even downtown along Embarcadero . the reno 's look full swing ; would doubt anything wind near future ; would certainly call front desk make sure renovation do prior come . happy travel ! 
 Feb 23 2008 	 good choice 	 stay San Francisco two previous occasion - firston Union Square second @ Fishermans Wharf . elect stay third visit fisherman Wharf feel offer tourist . Tuscan inn great choice . bed comfortable , room tastefully decorate clean comfortable . arrive mid December Christmas ambience fantastic - Christmas tree , open fire place pre dinner drink foyer . morning complimentry coffee good still need breakfast . would definitely stay next visit SF - value money ! 
 Feb 20 2008 	 good location teeny room 	 stay best western Tuscan Inn 2 night January . staff pleasant , bellhop happy get we cab . good location block Fisherman 's Wharf , be want . stroll around city , think fun neighborhood stay would Italy . also , room teeny tiny , let pass end bed desk , not enough room two people . guess price good city , room small . 
 Feb 17 2008 	 beware jack - hammer renovation 	 book stay best western Tuscan Inn Fisherman 's Wharf San Francisco base 's # 1 status Trip Advisor great review Frommer 's San Francisco 2007 travel guide . book directly hotel call confirm reservation night . pleased hotel 's location right heart Fisherman 's Wharf / North Beach ... close great restaurant ( Pat 's Cafe & amp ; Buena Vista ) , transportation ( bus , trolley , & amp ; ferry ) , waterfront not inform on - go , messy & amp ; noisy renovation ( Frommer 's list property complete room renovation 2005 ) . mention hotel staff ... present dumpster front small sign floor ( 2nd ) say sorry inconvenience . thankfully take early every morning really not hear worker last day . jack - hammer room next we start 8:30am still full swing noon check . husband mention front desk staff would appreciate someone tell we renovation make reservation check tell hotel manager set policy staff tell guest . would recommend hotel renovation fully complete . 
 Feb 16 2008 	 great hotel 	 service hotel really good . room large comfortable nice large bathroom . location also right next Fisherman 's Wharf 3 minute walk cable car . would definitely stay . 
 Feb 15 2008 	 perfect San Francisco treat ..... 	 stay best western Tuscan Inn fisherman wharf last year , book room glad get room good location S.F . get ... truly impressed . immediately get feel & quot ; Tuscan Inn & quot ; soon walk . hotel perfect location S.F . weekend .... walk lot city trolly car ride far . hotel clean nicely decorate . even nice evening cocktail hour . room nice spectaular ... little small . stil that s picky . morning conceirge , tell we little breakfast place morning 5 minute walk hotel world . sometimes , get perfect vacation feel like take new trip often , hotel definetly make feel way . highly recommend , great weekend getaway Bay area . 
 Feb 7 2008 	 10 Gold Stars 	 Tuscan Hotel Fishermans Wharf outstanding . the location ; room ; staff ; concierge ; manager nightly wine reception ( nice touch ) ; everything hotel make holiday MAGIC.Thanks . 
 Jan 20 2008 	 highly recommend 	 highly recommend , great location , clean , quiet , friendly , nicely decorate , happy hour 5p-6p , tea / coffee avail am . less expensive originally book b / c special winter rate . 
 Jan 16 2008 	 Little Gem Sea Tourist Schlock 	 Tuscan Inn Fisherman 's Wharf San Francisco great location tourism , ' m surprised not much large hotel . read countless review property , confident could enjoyable stay avoid potential pitfall - disappoint . discover special rate Travelzoo , probably sway try hotel , make reservation Best Western . problem honor special rate . bother street noise sure ask room courtyard view . courtyard tiny - could detect street noise room second floor look courtyard . currently ( January 2008 ) remodel room upper floor , considerable construction noise area start 9:30 stop 5:00 pm . would good idea ask room away construction least noise , go room day sleep late . gregory , check , quick polite helpful request courtyard room . room bite small - side , think standard San Francisco exception . room clean fresh - smelling . one window open , keep room get stale . drawer space minimal , two small deep drawer , closet little small . clothe two people five day maxe tiny closet . refrigerator room also mini - bar , not lot room take - out food , ample medication , etc . plan use refrigerator , make sure take key mini bar , able get . room include iron board iron , although use would make room bit cramp . wall - mount hair dryer bathroom . restaurant hotel - Cafe Pescatore - breakfast run room service , adequate little overpriced . lunch dinner room service provide North Beach Pizza , deliverie many italian specialty include pasta , entree , salad , sandwich course - pizza . however , countless restaurant sort price range within 1 - 4 block walk hotel , little reason order room service . happy location hotel . within two block ( even uphill ! ) could catch Mason - Powell cable car , also many Muni Buses go hotel & quot ; F Line & quot ; historic streetcar one block away . 3 block walk north waterfront Fisherman 's Wharf . two grocery store ( Safeway Trader Joe 's ) within 2 block hotel . one thing enjoy , walk away touristy area Fisherman 's wharf onto side street look restaurant . many small place good food reasonable price , within walking distance . night return room , clean nicely restock . make sure tip housekeeping staff morning , perhaps insure outstanding job every day . felt get reasonable value $ 99 rate receive assuming could get similar well rate , would stay . 
 Jan 9 2008 	 warm cozy inn : ) 	 chinese lady manager check we little snobbish side . room little small , much space walkin put 2 open luggage . overall cozy , love fold little wooden plank window . window face interior part hotel , noise disturbance . free drink hold every evening welcome long day out . location wise , centralized , walkable distance fisherman 's wharf well cable car Hyde Powell Streets ( visit Chinatown , unionsquare , etc ) . bus go Japantown right opposite Inn . 
 Jan 4 2008 	 great stay room 127 noisy 	 stay best western Tuscan Inn Chirstmas New Years . bad experience street noise room 127 . seem window open loud . request change another room remainder stay helpful immediately move we room 361 quiet peaceful . would definately stay recommend other , reserve off - street courtyard room . we able get great $ 99.00 per night rate travelzoo.com felt receive great value . 
 Jan 4 2008 	 Great Location ! 	 husband spend 2 night Best western Tuscan Inn . husband call day ask could check early due arrive 3 hour check - in time , 3 pm . say would problem . arrive San Francisco airport take taxi hotel . cost taxi approx . 40.00 plus tip . decide take taxi want get check fast due take Alcatraz tour 1:55 pm . arrive hotel problem get room . tell we room ready face court yard . fine know have sleep room view not matter . give room 421 . room small fine sleeping . clean , although notice several spider room . small one though . bed comfortable pillow . internet access available tv . keyboard provide . use service think nice available need . room also come equip alarm clock radio . thing bother , leave tip first day maid never bother refill shampoo , conditioner , soap , remove part bottle use . thankfully keep hotel stay Toronto depart . thing bother return room late evening window leave wide open . freeze cold room not think warm even heat next day . know 4th floor , still not think proper maid leave window open day / evening . eat hotel restaurant , choose eat IHOP around corner breakfast good food service , open 24 hour . choose eat morning . dinner eat Pier 39 time . Swiss Louis first night . fantastic ! second night eat Wipe grill , okay . hotel central everything would stay location . feel safe walking around night see vagrant one bother we . surprised amount homeless people beggar none bother even ask money . hold cup sign street performer work tip . come small farming community 6000 people not bother we not think concern other . there excellent street performer find entertaining . especially enjoy guy spray paint art . purchase one painting 10.00 . bargain ! ! one word advise pre book ticket Alcatraz tour . luckily read tripadvisor ticket sell fast usually day week advance buy mine month ahead . book ticket online website . several people look ticket Saturday next available tour We d. morning 9 . lot disappointed people . want take Hornblower Alcatraz tour Pier 33 , get visit Alcatraz audio tour . fantastic . also Aquarium bay . wonderful well . question please feel free msg good answer question . enjoy ! 
 Jan 1 2008 	 Good 	 Hubby & amp ; stay day November 2007 . big problem room . 2nd leg journey energy would ask move . room look like photo room do red , black white without red velvet couch room . small . face street bit noisey time . the thing bother bathroom date . top wall paper actually peel . dispapointed can not remember room # becasue apparantly read review , new nice room . I felt pay much particaulr room get . good : location location location ! also , wine hour nice not even drink wine . hot tip bell boy : arrive lobby 10 minute wine hour begin . usually bring deep dish pizza restaurant go flash . enjoy much . morning nice touch along coffee hot tea hot chocoalte . would stay ? well ... maybe . get really nice room like writer describe fridge ... perhaps ... still wonder another hotel area would well deal . thing find disappointing can not remember exact detail something like charge quote parking ( pricey ) even sort tax ... 
 Dec 29 2007 	 great hotel 	 wonderful 5 night stay Tuscan Inn Fisherman 's Wharf . front desk staff helpful . hotel one well stay . warm friendly atmosphere . wine taste afternoon make available manager really nice touch free tea coffee lobby morning get great start day . hotel central everything . walk Fisherman 's Wharf , Union Square , Starbuck 's , laundromat ( 1/2mile hotel ) . italian restaurant next door hotel fantastic food . room could find one complaint shower head . apart room perfect , clean fresh clean amenity every day . attraction feel must : - segway tour , Cable car Ghiradelli ice cream must ! ! attraction close proximity . Jacob Segway tour patient lot fun . also make sure visit Alcatraz . 
 Dec 27 2007 	 great location tourist 	 Location great . hotel pretty good too . do not miss complimentary wine taste 5 pm every day - great way meet traveller enjoy glass two . room fridge handy safety deposit box available ( room little bit pain ) .Within walk distance everything Fisherman 's Wharf tourist hub . 's supermarket ( Safeway think ) next door handy ! room pretty standard ( 2 x double one big enough 2 adult 2 kid ) - 's location sell place . 
 Dec 22 2007 	 nice comfortable hotel good location . 	 Tuscan Inn moderately price hotel locate near Fisherman 's Wharf , dozen good restaurant ten minute downtown cab . cable car block away . room large comfortable well furnished , suitable business traveler tourist . onsite parking available . hotel free wireless . restaurant attach hotel good well price . will need reservation dinner . evening hotel host wine cheese bar 5 6 pm . well attend provide opportunity hear tourist tale city . stay every time come San Francisco . 
 Dec 17 2007 	 Good Location ! ! 	 place way describe . the pic room present online . Nice Location . easy walkable accessibility Pier 39 Tram Ride . 
 Nov 28 2007 	 stay next time be San Francisco 	 hotel perfect location whether focus sightseeing Wharf town . bus line run front wharf couple short block away . staff great , way around , helpful polite . room clean , well decorate could ask . one cable car line block two away along pharmacy , Starbucks Barnes Noble right around corner . convenient nothing else . stay room overlook Mason ( actually overlook small parking stack ) think great one morning wake sound sea lion bark , else San Francisco ! stand window could see Coit Tower moon rise background ... bad 125 night Thanksgiving weekend ! return recommend hotel ! 
 Nov 20 2007 	 love teh Best Western 	 stay best western four night commence Oct 30th start honeymoon . spend day travel ( fly Ireland ) arrive check hotel upgrade we bottle champagne room we . lovely surprise much appreciate . room lovely spotlessly clean . the hotel perfect location attraction . five minute walk end road Pier 39 book trip various attraction . also plenty restaurant , bar shop . at 5 o'clock every evening hotel lobby free wine reception hour . great idea everyone sit around chill hour . also lovely italian restaurant attach hotel food lovely . the staff friendly could book trip want . could fault hotel thank wonderful four day . 
 Nov 16 2007 	 definitely return next vacation ! 	 excellent location , close Fisherman 's Wharf ( walk distance ) make convenient & quot ; tourist & quot ; thing . car need catch shuttle hotel . highly recommend go cable car turn around Powell / Hyde use less . staff friendly helpful stay . restaurant Pescatore excellent , friendly staff , enjoyable food . definitely return hotel return visit San Francisco ! 
 Nov 14 2007 	 good stay SF Far ! ! ! ! ! 	 husband take annual trip San Francisco stay many different hotel . trip hotel stay far well ever ! ! ! ! time walk lobby time check stafff always hellpful room nice , clean , quiet . time bring one year old son fact grocery store ( Safeway ) next door hotel make convenient we . amazing time well . definitely recommend Tuscan Inn @ Fisherman 's Wharf . 
 Nov 13 2007 	 Great Location 	 get back stay Tuscan Inn . first thing comment great location . block away action . travel alone find area safe . Safeway right next door great ... convenient . the people hotel friendly helpful . think room good ... great , pretty much expect . wine reception night great chance meet hotel guest learn tour . check submarine pier 45 ( forget name ) .. interesting inexpensive . also love tour Alcatraz careful ticket get sell sometimes day advance . also five hour city tour San Francisco Shuttle Tours . would absolutely look way see lot major site city . early vacation , go back visit place spend time ( tour stop quick ) .I would definitely stay go back San Francisco . Quick note .... seem different people speak pd . different rate room . book directly good Western find one resonable rate . enjoy ! 
 Nov 12 2007 	 great hotel 	 9th trip San Francisco unlike prior trip in - law different criterion trip , want close Fisherman ' wharf action walk distance main tourist attraction , hotel ideal good value could find location . hotel clean , quiet , large room close wharf local restaurant . nothing disappoint we stay ' even take advantage free wine taste 5 - 6pm . however make use free tea coffee early start . hotel give feel small family run business whilst umbrella brand know . want know ' get , stay large average SF hotel room walk distance bay area ' believe well . 
 Nov 11 2007 	 Nice Hotel 	 family stay Tuscan Inn three night . hotel wonderful place stay comforatble . lobby welcoming , staff friendly feel good . would say , though , price bit high get . $ 175 per night ( discount firefighter , mind ) . virtually counterspace bathroom . upon arrival , SLIGHT odor bathroom nothing worth complain . Maid service prompt outstanding . , close Wharf soooo convenient . , maybe price warrant . beware though .... park $ 45 + tax . call ever arrive inquire tell parking problem . clerk tell price . woah ! ! ! arrive valet stop , valet tell AAA , price would $ 25 . cool . go check , front desk clerk say could discount make reservation park . ? ? ? guess call inquire parking give name reservation date not warrant clerk inform we make reservation car also . Trader Joe 's right around corner Safeway . make nice morning breakfast kid . would definately stay . , next time , leave car home ! 
 Nov 11 2007 	 great location nice room 	 stay honeymoon . overall happy comfortable . room bit small appear old construction , room face road bit noisey rush hour request move courtyard side good move . negative think hotel . room clean important . hotel staff polite helpful . nice lobby area wine hour ( free ) host every evening 5 6:00 give opportunity mingle guest get know people world . be look ultimate luxury hotel may want look elsewhere want nice clean comfortable room close everything friendly atmosphere , would highly recommend hotel anyone visit San Francisco . 
 Oct 30 2007 	 great Stay ! 	 first impression Best Westen Tuscan Inn nice , clean nicely decorate . staff help make stay great experience . request promptly meet , make last minute reservation us popular restaurant wharf cab wait need . room decent size , clean basic amenity . wine hour nice little crowded pleasant sit front fireplace visit other complimentary glass wine . cost stay little dissapointed coffee Biscotti well nothing . access Wharf easy walk hotel . would definately stay . 
 Oct 30 2007 	 Good Hotel Great Location 	 good hotel - great location , concierge extremely helpful , decor nice maid service excellent ( room clean time get back breakfast morning ) . coffee morning wine hour evening lobby . location great , 2 block FW 5 - 6 block really good italian food North Beach Chinatown area well . problem last day ; awoken 6 am bang roof ( try fix boiler something ) call front desk could say , sorry ( stay top floor ) . also , rental car , park , be upwards $ 40 per day ( taxis ) - park around block pay garage think sign say $ 14 max per day . ask late check 130pm problem . also , take shuttle airport $ 15 per person oppose taxi $ 40 way . 
 Oct 29 2007 	 Fantastic ! ! 	 stay best western Tuscan Inn 4 night getaway anniversary . love location convenient everything short walk many attraction . king room lovely ... large . surprised size , ' ve stay hotel room large city room always tiny . bed comfy room clean . pleasantly surprised find complimentary bottle champagne ice arrive first night ( actual anniversary day ) . problem room noise level come street . 2nd floor face street noise AWFUL . wake twice really rowdy passersby . hotel can not control , well window something insulate sound . ' ve stay large city never kind problem . would stay Tuscan Inn , would request room face courtyard . miss wine reception every evening , get coffee biscotti every morning , nice . dinner restaurant good . get quite crowded evening progress . hotel staff friendly helpful ... especially concierge . one well concierge staff ' ve encounter hotel . , great stay would stay heartbeat ! 
 Oct 27 2007 	 4 night sleep 	 stay hotel 10 - 14 October 07 get full night ' sleep time . weekend night horrendous , keep awake nearly 2 hour night noise assume people leave local club . result tired enjoy visit San Francisco decide never go . also find room much small tiny closet nowhere store luggage , restaurant expensive , particularly share limit space bar enjoy meal without noise . good thing stay hotel nightly wine reception certainly enough make side . advice like sleep stay hotel . 
 Oct 26 2007 	 Great Hotel 	 travel San Francisco year & amp ; stay many hotel . tuscan rate one good . although small ( counter space bathroom ) room clean modern decor . customer service wonderful . entire staff helpful . first hotel offer complimentary wine tasting & amp ; coffee . hope stay next year . stay acrosse street Sheraton & amp ; find stay Tuscan Inn much well . 
 Oct 16 2007 	 good location ; avoid restaurant would recommend 	 travel agent book hotel hotel 10 book although hotel sound ok part deal airfare Location excellent , Rooms Ok Staff variable helpful other . stay 5 night 1 night later trip problem ( ) give smoking room non smoking room ask allocate hassle ( b ) come back one afternoon room tidy thing put away immediately lead thought stuff steal nothing miss complained assistant manager undestanding give we voucher meal restaurant . ( c ) Restaurant expensive eat voucher 1 night staff arrogant also charge us item feel uncomfortable ( ) second stay room 1 shutter complain comment problem report get another room hassle especially get hotel till 1 morning delay train 
 Oct 15 2007 	 great ! Quiet Room # provide 	 previously stay Sheraton across street . Tuscan inn markedly less expensive , location identical . room clean well decorate . room darken curtain ( other mention review ) shutter good job light privacy . get quiet room , need ask Courtyard Room not face brick wall . actually room ( other mention ) literally face brick wall . otherwise , ask 4th floor . 439 , 441 , 443 , 444 , 045 face good direction outside hotel . room ( floor 2 & amp ; 3 also ) number 401 , 402 , 403 , 405 , 406 , 408 , 409 , 412 , 414 , 415 face main street . hear street noise , garbage truck , bus , etc . it be best Western - 's luxery , be nice hotel great location great price . 
 Oct 12 2007 	 great hotel great location Fisherman 's Wharf 	 stylish hotel , couple hundred yard Wharf . stay two night request high floor front , exactly get - view good view water ( ! ) .The room well present modern fixture fitting good working order . staff friendly helpful enjoy complimentary wine taste ( 1 hour ) evening . coffee biscuit also priovide 3 hour morning . only two negative worth mention : -1 . shower pressure low challenge get wet ! ! 2 . Valet parking provide $ 36 / day , think , excessive . could , example , park across street $ 10 / day NB open early evening , would need park street ( free overnight ) .We eat night Fisherman 's Wharf - first night Alioti 's NIck 's Lighthouse . really good - Alioti 's grand Nick 's view price match think get value - for - money each . I think , , tuscan excellent hotel would happily recommend anyone visit area . 
 oct 9 2007 	 not leave anything important room 	 stay great last day . check . forget expensive item . go back room go . room even change . staff member must go right check . staff give typical run around . help . terrible . still wait answer . we recommend not stay ... not leave forget anything room important . 
 Oct 8 2007 	 Excellent Location 	 hotel excellent position , close Pier 39 restaurant . room stay little old could do update décor ( especially bathroom ) outlook whatsoever . one big side we lack safety deposit box room , box available reception quite small size camera equipment may need lock suitcase ! king size standard room find bed quite uncomfortable ; sheet ’ fit bed mean wake middle night fighting cover . air conditioning extremely noisy find quite alarming window ' open ! reception staff extremely helpful polite ' enough ; good stay couple night . 
 Oct 6 2007 	 enjoyable 	 stay Tuscan Inn San Francisco February 2007 love every minute . check quick fast staff nice concierge pleasurable . could not ask anything well . room quite small family four perfect . night wonderful channel television would bore late night town . also every night 5:00 would wine lobby enjoyable . Tuscan Inn center everything . quick walk Fisherman 's Wharf , Pier 39 , Little Italy , China Town everything else San Francisco offer . perfect definitly go back . even stay hotel many delightful hotel nearby . San Francisco beauty would spend lot time hotel anyway want good night sleep Tuscan Inn . 
 Sep 26 2007 	 Great Location - Hotel room good also 	 hotel centrally locate near Wharf probably be good selling point . hotel would expect best western - clean , comfortable amenity . room size okay - get 2 double bed , however , would prefer room one king bed none available . restaurant next door fine also - however , 2nd morning go breakfast 10.30 stop serve thought little early . overall average hotel great location 
 Sep 24 2007 	 great hotel 	 stay two night , six us three room . great opinion property . clean well maintain through - out . easy walk bus stop Fisherman 's Wharf area . Trader Joes Safeway within block hotel buy snack . adjacent Cafe Pescatero handy breakfast hiccup service , okay overall . would highly recommend hotel other . 
 Sep 19 2007 	 Great Hotel ! ! ! 	 sister stay Tuscan Inn weekend . great hotel - clean comfortable . courtyard view , noise night . lot people stay older quiet . would DEFINITELY stay . couple block warf . street San Fran filthy homeless people scary , hotel wonderful ! ! ! 
 Sep 18 2007 	 great place lie head tour 	 second stay tuscan ( first 10 year ago ) . wonderful clean place stay two short block Fisherman 's Wharf . earily evening free wine taste ( wine drinking- give full glass af several wine ) . morning free great coffee biscotti lobby- carry - out cup . our room always clean give 2 towel ? guess get one towel per day . it interesting receive well room price go thru Travelocity call hotel direct ? ? ? ever return would try stay third time .. 
 Sep 18 2007 	 Loved Tuscan Inn 	 husband stay Tuscan Inn honeymoon can not say enough wonderful stay . complimentarily upgrade King Premier since honeymoon . room beautiful ; view not great , not care . love view lobby lush garden window . hotel offer complimentary wine taste evening enjoy . location great within walking distance everything . transportation system great easy use . concierge 's extremely helpful eager assist we anything need . would definitely stay hotel . 
 Sep 11 2007 	 Tuscan Inn 2 block pier 	 small enough , personable . very cleansmall room , couch , chair , desk , etc . , w King bed , comfortable w pillow top & amp ; pillowsvery small 1 person closet , bring many clothe ! shutter nice . lobby , downstairs restroom & amp ; decor beautiful , flower courtyard nice . restaurant / patio excellent food , high breakfast $ , greast coffee . all porter , etc . , provide service like high end hotel . walk distance , 2 block pier . tuscan / botique theme nice . housekeeping quiet ams , vacume @ 0700 , etc . , get inside room face courtyard light sleeper outside room face street . will store luggage separate room check day late flight , want spend time , oldest italian restaurant country w / in walking distance , back east service , integrity , etc . , Fiore d'ItaliaWait Monday take bay cruise holiday weekendDantes good view seafood lunch Bay bridge / bayWalgreens & amp ; Trader Joes w / in walk distance forgot ... Walgreens souvenirs airport shop 1/2 $ rent car , waste time , money , & amp ; parking ! Split fare w private service i.e. , Escalade etc . , & amp ; return airportYou walk , take cab , trolley , etc . , walk everywhere include hill Coit Tower & amp ; walk time attend 1300 service @ St. Peters Cathedral , beautiful ! first time spend time San Francisco , husband 's 3rd . he want re - locate , desppite real estate $ $ , taxis , etc . , nice ... 
 Sep 10 2007 	 Great Place Stay 	 check hotel long flight Florida . efficient reservation desk surprise we upgrade suite . room seem recently renovate update decor . comfortable quite attractive . bed perfect pillow . ( always carry travel pillow , not even unpack . ) wine reception late afternoon nice extra . bathroom adequate thick , fluffy towel . complaint , would could large sink area hold cosmetic . I would highly recommend hotel . great value . 
 Sep 1 2007 	 great stay 	 stay three night , room fourth floor adequately big enough three us , husband adult daughter . the staff friendly helpful , good base explore San Francisco . we take evening Alcatraz tour City tour Shuttle tour would recommend limited time town . 
 Aug 29 2007 	 Excellent Hotel 	 Best Western Fishermans Wharf fabulous hotel ideal base enjoy trip San Francisco . the hotel newly decorate room nice size , extremely new clean . staff helpful . hotel ideally lcoate 2 minute walk Pier 39 Fishermans Wharf . there load area hotel perfect base see san fran , 2 minute walk near cable car stop 10 minute drive union sqaure marina district . 
 Aug 28 2007 	 LOVED ! ! 	 friend stay BW Tuscan Inn last week excite write review . begin end PERFECT experience . staff friendly helpful concierge service knowledgeable . hotel beautiful boutique - like ( not let best western name fool ) . room clean nicely decorate - bed EXTREMELY comfortable also nice comforter comfy pillow . bathroom large private . room honor bar , not use , use refrigerator store snack wine . another great thing hotel every day , offer wine beer 5 - 6pm free hotel guest . take advantage offer many guest . nice . , HIGHLY RECOMMENDED ! 
 Aug 27 2007 	 great location staff ! 	 excellent location 2 block Fishermans Wharf 1 block cable car . room 4 th floor roadside hear noise anywhere . room nice , look quite new clean big enough 4 us case ! staff friendly could helpful . complimentary morning hot drink lovely comlimentary wine around log fire even well ! ! make sure bring warm clothe chilly . although plenty cheap fleece sale . 
 Aug 27 2007 	 nice hotel short getaway 	 stay first 3 day honeymoon beofre get sun Palm Springs . room lovely clean everything need wether business pleasure . all staff extremely helpful polite always say hi eye contact make . a good hotel good location tourist attraction be walk , taxi bus . we eat hotel restaurant first night value money . we would definately stay hotel be ever San Fran . 
 Aug 26 2007 	 Great Location 	 book recomendation friend particular accomodation , Tuscan Inn check box , decide book directly property . receive pleasant email Booking Manager , never get meet say thatnk prompt attention . Checkin stress affair , direct room luggage arrive promptly . room large , base explore San Francisco offer , need heap room spead , enough room lie case ( 4 ) sit somewhere bed . bathroom clean well appoint nice towel toiletry , big , room enough one need . evening wine taste well patronize , although arrive start time , savourie go . masseur give guest massage location , sure charge involve service , information anywhere . the foyer cozy invite fireplace large sofas arm chair bookcase full interesting book , overlook courtyard garden fill attractive landscaping . a consierge desk also locate area , rather busy occasion . find tourist advice slightly biased towards particular company , know little sevice tour company , even though one well know patronize . large tourist information stand near lifts peruse brochure make choice busy . the hotel conveniently locate shopping centre across road , make use purchase breakfast requirement , great service adjoining cafe Pescatore evening meal thought would thing morning . room coffee perculator supply reasonable coffee repenishe daily . it ideal situation acess public transport , short walk end street near cruise pier trolley car , another short walk way take cable car . pier 39 close many attraction Maratime Museum , Ghiradelli Square , Fishermans Wharf , many great vista see walk along promenade along Embarcadero . would hesitiation recomende establisment friend , would return future visit San Francisco , esp cruise port close cruise terminal . 
 Aug 25 2007 	 great hotel good location 	 PositivesThe staff friendly helpful . the room clean , nicely decorate quiet . location within walk distance fisherman ' wharf . supermarket locate within 1 block . negativesthe room bite small side . overall positive experience . PS San Francisco fantastic city would encourage anyone visit . 
 Aug 24 2007 	 great hotel great experience ! ! 	 stay first visit San Fran US.We would read ok review , bad review great review bit nervous thought - hell , will not much anyway ! ! .We suprise got - location great , set back enough miss noise warf within stone throw action . food store near great get much needed essential . ( twinkie ! ! ) 10 night , staff friendly pleased help . always greate smile valet guy too . the bad thing not reply girlfriend regard suprise birthday cake checkout desk ... together ! ! ! oh well 's think countsWe snoop around hotel go breakfast , grander mean shadow Tuscan Inn . room spacious , airy light whilst quiet night . room always perfectly clean day . the italian restaurant link hotel great , food pop quick beer bar , friendly ! ! ! dissapointe thing busy miss wine taste - look people take part though , be design old generation ! ! ! great place stay , comfortable would definitely go back would recommend anyone . 
 Aug 20 2007 	 disappointment 	 would hear lot good thing Tuscan Inn people would stay night two cruise port San Francisco . normally would stay SF Hilton , one Marriott property , decide time try something else . the Tuscan Inn room quite nicely appoint , bed comfortable chair & amp ; tv adequate , bathroom reasonably good . street noise problem outside room , though , window covering ( slide roman blind not quite meet ) leave lot desire not want get sun . housekeeping service inadequate , though . leave room 10:30 , place & quot ; please make room & quot ; tag key slot . least 4 , maybe 6 , housekeeping cart room & amp ; elevator . yet return 3:30 room not touch ! attach restaurant ( Cafe Pescadore ) open breakfast fairly skimpy menu - quite good coffee . on balance , ok place stay , perhaps , return . 's fine 's convenient be city . 
 Aug 20 2007 	 hotel ok good location . 	 stay three night early August head Tenaya Lodge Yosemite . hotel clean decorate nicely , biscotti coffee morning nice . staff friendly . room double bed small , quite bit small Tenaya . we book two connect room since travel boy , age 11 & amp ; 15 , call several day prior arrive remind request . check - in , kid room end hallway , comfortable . take one room night move we adjacent , though connect , room next two night . much well give we lot space . beware , request adjoining room , guarantee really even plan . told not assign room day check - in , also overbooke . Tuscan inn great location Fishermen 's Wharf boy really enjoy Pier 39 . ' m glad stay FW instead downtown - much kid . 
 Aug 18 2007 	 Nearby Wharf Charming 	 Tuscan Inn run Kimpton Hotel group therefore step typical Best western . hotel clean modern . room decorate white wood shutter accent black red . quaint nice sized . bed comfortable view overlook street bay , corner room . there coffee biscotti lobby daily . also use convenient shopping across street buy bagel Safeway store bar refrigerator . pick free lobby coffee WSJ USA Today newspaper , thus cheap breakfast . be also Trader Joes Cost plus block away . pier 39 six block wharf two . ' ve stay across street Sheraton past , new favorite . yes , street bit noisy okay sleeping . travel lot pleasant experience . recommend family couple alike . fyi : August 63 degree , pack sweater jacket ! 
 Aug 18 2007 	 great location clean room enjoy visit .... 	 stay hotel first week August . really enjoy stay . location great . short walk Fisherman 's Wharf , F Line , Pier 39 etc far enough away away & quot ; ticky tacky & quot ; area . hotel clean decorate nicely . room bit small , uncomfortably . linen bed comfortable . shower head stong water nice warm . on first part stay , courtyard room . make room seem bit large way set . return later week put outside room . noisy even shutter close light Safeway sign keep room pretty bright . work night shift use sleep daylight , people like dark , might difficult . second room also smell bit musty ( think mothball ) could never get air . mild inconvenience though . the coffee / tea / biscotti nice . nice stop head big breakfast . participate evening reception . wine good , appetizer go . lot people take advantage time , always busy . we eat hotel restaurant one breakfast . food ok ... service ok . nothing write home price . next time would probably go somewhere else . the front desk staff recommend & quot ; Fior d'Italia & quot ; dinner reservation . 2 block walk great ! ! wonderful suggestion . also enjoy & quot ; Stinking Rose & quot ; another afternoon . the Tuscan Inn great hotel would return . 
 Aug 14 2007 	 enjoy wine afternoon 	 hotel offer clean , well - keep room good value money . although breakfast not really include room rate , get tea / coffee / hot chocolate & amp ; biscotti reception / lounge area every morning . particularly enjoy nightly ' manager 's reception ' wine nibble freely available ! little disappointed location hotel although close Fisherman 's Wharf / Pier 39 , not busy nearby street not feel like linger restaurant return night . local restaurant bite cheap cheerful , travel family tight budget , sufficient choice . brave F - Market streetcar ( often jam - pack ) get Downtown San Francisco ' up - market ' dining . however , convenient ferry Alcatraz ( must book advance visit ) hire bike go Golden Gate Bridge Marin County . overall , hotel provide good base , particularly willing get acquaint San Francisco 's extensive varied public transport network . 
 Aug 13 2007 	 PA Traveler 	 Great hotel ! staff helpful room well apportion . room bit small three adult . , clean date . location excellent access cable car wharf . enjoy morning coffee evening wine lobby . 
 Aug 12 2007 	 central clean 	 central Wharf walk North Beach Area 10/15 min . outside room nice , request high floor room less noise . room fairly quiet adequate . wharf tacky , pier 39 smart . go North Beach night italian restaurant . like garlic , Stinking Rose ! open top bus Golden Gate bridge great book Alcatraz come official site may get may pay lot . hotel restaurant good worth go . enjoy . 
 Aug 11 2007 	 Laura Meith 	 visit three day layover flight Boston , want visit wharf . recommend hotel dear friend mine . whole trip ruin guest service hotel . say pride good guest service impressed . stay complain dent put rental car valet , direct speak Assistant General Manager Laura Meith . rude insincere repair damage do vehicle . never stay incident . the valet parking overprice , service terrible , coffe cold . take word , stay Hilton Marriot . 
 Aug 10 2007 	 great cozy hotel ! ! 	 stay Tuscan Inn san francisco end July -- -- , beautiful , cozy hotel -- -all customer picture capture exactly -- -- room beautiful , tho kind small & amp ; not get 2 double bed , mistake book Orbitz -- -- -- coffee room nice , cozy fireplace lobby wonderful , altho not partake wine & amp ; cheese reception -- -- real complaint would bathroom separate vanity area , 2 people get dress improvise , kind surprising since bathroom redone 2005 -- -- -- -- service extra good , friendly -- -and great cafe across street ( Hollywood Cafe ) good breakfast world 
 Aug 6 2007 	 great location San Francisco sightseeing 	 stay Tuscan Inn four night end July find enjoyable stay . honest , hotel base exploring not spend lot time room however , room lovely . staff friendly helpful . morning tea / coffee / biscotti afternoon wine reception add bonus . hotel central transportation number tourist area particularly Alcatraz ferry Fisherman 's wharf . great many fantastic restaurant close - make difficult choose . overall , happy hotel would recommend especially since reasonable price . 
 Aug 6 2007 	 comfortable . 	 stay base review read site . disappointed . small suite . linen decor lovely . room overlook street , hear street sound . ' ve SF many time , accept stay Wharf , go hear street noise . take one person 's recommendation park lot across street . save we money access vehicle whenever want . hotel , valet parking . try wine / appetizer night , night , always crowded . sample good , not worth stand line . hotel within short walking distance grocery store Trader Joe 's , pick snack . room dvd player . ask DVD 's watch , tell one copy & quot ; Tuscan Sun & quot ; steal , replace . location hotel great enjoy tourist stuff SF . hotel staff hit miss situation . mostly , nice , occasionally would get stress person . would stay . check internet deal not pay parking . 
 Jul 27 2007 	 Tuscan Inn great location 	 please recent stay . close public transportation get site city . reasonable price area . staff courteous wine hour evening give we chance meet many people world . wish morning coffee time would extended we like sleep . 
 Jul 19 2007 	 Great Location Exploring San Francisco 	 arrive Tuscan Inn 1:00 quickly check . exhaust travel Boston . room , ( inner courtyard room ) adequate , wall air condtioner noisy . next morning hotel staff accomodate change room move belonging outside room large , central air . apparently inner room wall unit . hotel staff consistently friendly helpful throughout stay , especially Cliff , consierge , provide direction , map , dinner recommendation reservation , suggestion sightseeing . the location perfect explore city . Fisherman 's Wharf ( Pier 39 ) short walk , Embarcadero , Ferry Alcatraz , Cable Cars , Giardelli Square within walk distance . Bart also convenient hotel . the complementary wine hour offer opportunity relax meet guest head evening activity . we recommend hotel without hesitation , definatly stay return San Francisco . 
 Jul 18 2007 	 excellent choice ! 	 wife stay Tuscan Inn Fisherman 's Wharf four night recent vacation San Francisco . satisfied entire experience . location great , staff friendly helpful , room neat clean though bit small . morning coffee biscotti evening wine reception nice touch well attend . thing impress we overall friendliness helpfulness entire staff . first visit San Francisco many question especially get around -- everyone talk always willing provide we info need . certainly help make vacation wonderful experience one remember long time come . 
 Jul 13 2007 	 Great Base discover San Francisco 	 hotel great place use base discover joy San Francisco . book check traveller comments Trip Advisor please helpfulness staff , location overall cleanliness comfort room . would certainly recommend hotel . 
 Jul 2 2007 	 enjoyable stay Tuscan Inn 	 family stay best western Tuscan Inn three night past June . hotel average Best Western . room clean , nicely decorate , comfortable . issue noise ; air conditioning unit quiet not find bothersome . noise street . not remember view- basically room rest next activity . location hotel within easy walk distance Fisherman 's Wharf Ghiardelli Square . Cable Cars , tram , Muni bus various part city within 1 2 block hotel well . service fine exception check - in . make reservation several month ahead time request two adjacent double room husband travel two teenage daughter . give we two room floor opposite side hotel . since daughter old teenager , accept arrangement . couple year ago would deal breaker . ' ve go many place make request hotel first one put we within couple room . read review , seem though hotel significant lapse service time time . nevertheless , like hotel- room , location , service would stay . 
 Jun 29 2007 	 wonderful Stay 	 sister stay hotel return . absolutely LOVED everything hotel . location fabulous get around Fisherman 's Wharf concierge - Hugo Cliff - be fantastic full wonderful idea . nightly free wine reception great way meet people find worth see . find pay expensive Napa Valley wine train , stick Sonoma tour . think stay hotel pay parking . San Francisco GREAT CITY much , public transportation well . I would highly recommend hotel anyone visit city . 
 Jun 23 2007 	 great Stay San Fran 	 great place stay - clean confortable room helpful staff . add touch like evening wine reception morning coffee lobby add experience . people say long walk place ferry bridge large city can not close everywhere ! walk city centre shop 20 min different way go see different place along way china town italia area . close wharf great place visit evening seem safe area lot city . stay new year close good view spot firework . would recommend hotel good base short break San Fran - hotel room not big long stay might enjoyable 
 Jun 12 2007 	 nice place service could well 	 return stay Tuscan Inn . easy walk distance Fisherman 's Wharf , pretty good walk Alcatraz ferry . room small , nice . bed comfortable . overall nice stay minor service issue . problem lack concierge need . concierge 6:30pm need dinner advice . look church Sunday morning concierge duty . girl front desk give we name church mass time show we map . send we completely opposite direction go . finally find church later , service time give we wrong , . many hotel ask local church usually pre - printed form list church denomination . surprised seem difficult . morning biscotti empty every time try get afternoon wine cheese wine . also ask towel night consistently give we 3 towel although 4 we register . big deal , feel $ 200 / night would get well experience . probably would not stay . 
 Jun 10 2007 	 Great Hotel 	 stay Tuscan Inn four night last week . travel 83 year old mother hard time walk long distance 79 year old aunt . hotel great close cable car , Wharf grocery store drug store across street . staff terrific . call extra luggage rack get back dinner -- luggage . room big lead believe review . ask desk clerk check room small say review . give we courtyard room -- say large ! turn rental car go San Francisco not miss . use Super Sightseeing go Alcatraz city tour . , use Grey Line tour Yosemite Muir Woods / Sausolito tour . company pick drop hotel . although , Super Sightseeing block hotel Grey Line 2 1/2 block hotel . use cable car get China Town Union Square . I would definitely use hotel . 
 Jun 8 2007 	 great staff 	 stay two night early June . please hotel . room small , guess booked government rate , probably give we small . top ( 4th ) floor , though . view courtyard , seem inaccessible small yard tree plant net top , bird watch . bed comfy , minibar well stock tv work . room clean shower one curve curtain rod , plenty room . the front desk staff great , helpful check - in , supply extra coffee supply room stamp purchase , offer mail postcard , concierge desk seem busy . not use , people look happy satisfied . wine evening nice ( go early miss appetizer ) , coffee ( small ) biscottis morning . husband want substantial breakfast . great location , north east San Francisco stuff . walk distance wharf , North Beach area ( great food ! ! ! ) Alcatraz ferry dock . 
 Jun 4 2007 	 thoroughly enjoy stay 	 wife stay Tuscan Inn two night , start two week tour California , May year . pleasant european theme carry throughout hotel arrival welcome efficient friendly staff . room non - smoking king bed room clean , comfortable , nicely furnish . clever use mirror behind bed help create illusion space , however , reality room cramp two us try use hand basin bathroom time particularly awkward . within walking distance Attractions Fisherman ' wharf , Pier 39 Ghirardelli Square , Tuscan Inn ' position also afford easy access cable car , tram , ferry even mountain bike rental . we recommend Travel Agent rent car short time Tuscan Inn must say spot . much fun ride cable car , cycle across Golden Gate Bridge take evening tour Alcatraz neither we regret rent car . overall thoroughly enjoy stay would recommend Tuscan Inn fellow traveller . 
 Jun 3 2007 	 OK 	 stay 4 night May 24 - 27we book basis review little disappointed . positive . it be good location Fisherman 's Wharf / Pier 39.It 's good base explore near cable car stop . complimentatry coffee / tea morning wine / beer evening . free Wireless internet access . staff courteous helpful . price . negativessmall room - enough storage room suitcase . Noisy a / c - mention make quieter still unusable minute time noise . housekeeping - return one evening bed appear make sheet pull back mattress expose . also sheet hole . room generally ' tired ' feel . this good base be use not expect much . PS Segway tour excellent - highly recommend ! 
 may 31 2007 	 decent place stay San Fran 	 Tuscan Inn typical city hotel ' ve stay past . basically mean cost lot roadside / highway exit hotel not quite nice . we hear numerous thing Fisherman 's Wharf area , many true . plenty day endless shop restaurant , transportation available take place city well destination like Alcatraz . night area take different persona homeless people hang around darkness , point ever feel unsafe walk street . weird thing everything seem close 9 10 night seem many tourist lurk about . the hotel , locate block Fisherman 's wharf well Ghiardelli Square , nice italian theme carry lobby well uniform parking valet . speak parking , be go pay 's go valet service , free / self park lot part hotel . pricey $ 36 / day , nothing valet parking mean access car unless one valet fetch lot you . our hotel room small feel absolutely cramp two suitcase open floor . bathroom contain toilet shower also small , mention sink counter directly outside . overall look fairly bland bit date , furniture excellent shape nothing appear worn , dirty neglect . two negative : turn bathroom light also turn counter light , mean middle - of - the - night trip bathroom mean whole side room get illuminate ; wooden shutter instal place traditional curtain add hotel 's theme absolutely nothing keep room dark sun come up . I ' m sure well hotel area consider expensive , Tuscan Inn end relative bargain . be willing accept hotel well describe clean comfortable , one fine . 
 May 30 2007 	 Tuscan Inn 	 Diane Edmonton , Alberta , CanadaWe stay hotel May 22 May 25 , 2007 find staff particularly concierge helpful . location great accessible part city bus , cable car & quot ; F & quot ; train . room clean everything need . whole staff Tuscan Inn hospitable highly recommend hotel . 
 May 28 2007 	 san frantastic ! 	 return week long holiday San francisco . want convey great destination . stay Best western , Tuscan Inn Fishermans wharf . hotel pretty much would expect chain , nice clean room well service , staff extremely helpful- pleasant deal . decor nice evening wine reception pretty entertaining ! however hotel internet 6USD 15 min bit pricey . we feel Fisherman 's Wharf area touristy without charm . check old arcade games musee mechanique weather be great . ! ! 
 May 26 2007 	 Perfect 	 WOW ! ! hotel gem . great location Fishermans Wharf . the hotel give we bottle sparkle wine cookie arrival , boyfriend birthday think lovely gesture . room good size bathroomm small . good child guess . bonus room coffee maker rare find USA . go back sure ! 
 May 24 2007 	 Adequate overrate 	 stay 4 night . hotel extremely busy ( apparently fully book ) stay although lobby area see hear many guest . avail morning coffee ( try day one ' particularly nice coffee ) ' manager evening wine reception ' . opinion , bit faux italian décor , nice throw pillow bed small average room ' really stretch " european - style Boutique Hotel " . hotel trade location , although rather ugly unappeale area full tacky tourist shop , predictable chain restaurant large number tour group , excellent base explore city . book non - smoking room king size bed . ask room top floor preferably face street . although room indeed non - smoking ( later ) king size bed end 3rd floor room , face Mason Street , overlook concrete multi - story parking lot ( although stand window could see Coit Tower nicer view ! ) . five minute spend unpack room soon find recommend ask room face street . noise terrible even close , window ( old , thin full condensation ) provide insulation . curtain ( slide wooden shutter shove chair make sure close properly ) ' help . ask front desk whether could move room . woman helpful say declare number room non - smoking could offer room 2nd floor would much quieter face wall . alarm bell rang head say make room non - smoking agree go look . soon open door smell stale smoke hit say could offer would stay . tell due high number non - smoking room request make room available . warn ask non - smoking room ! ! also , avoid room ground floor face Mason Street – street noise terrible permanent smell stale urine along sidewalk . our room small american standard although mirror wall ( thankfully behind bed ! ) make look large bright furnishing help . a / c unit work although noisy put onto cool setting . keep fan setting seem help drown street noise – garbage collection 6 be particularly nice ! room could benefit fresh paint carpet large iron burn damp a / c unit . Closet small would hold bag . bathroom adequate clean hairdryer . room safe would nice addition . bed comfortable & amp ; bother noise bedroom . attach restaurant overprice food look average . breakfast one day nothing special . Boudin Bakery excellent nearby option breakfast / lunch Trader Joes right next door need avail expensive mini bar room . much well italian food head North Beach – 5 10 minute walk – find good choice independent restaurant cafe around Colombus Ave / Washington Square area . surround local ( rather tour group ) realistic italian experience . really ' live without burger , ' go usual chain , make 5 minute walk Burgermeister 759 Columbus . 
 May 23 2007 	 Location Location Location 	 Best western Tuscan Inn perfect location San Francisco . two block Fisherman 's Wharf , walk distance Pier 39 , Ghirardelli Square many tourist spot . room cozy , tastefully do include fantastic bed . convenience good restaurant site add value . would consider stay anywhere else future visit San Francisco . highly recommend property . minor complaint A / c unit bit noisy . experience unusal heat wave normally , would even turn A / C unit would enjoy perfectly , quiet sleep . 
 may 22 2007 	 good value 	 stay 3 night stopover spend month Australia . find hotel room clean perfectly adequate . staff friendly free coffee biscoti morning wine 6 pm evening occassion one could meet guest . location excellent Whalf attraction include cruise Tram / bus tour cable car Union square . restaurant attach hotel good many other within walk distance fresh fish speciality . all find hotel good value ideal leisure visit San Francisco . 
 may 18 2007 	 Nice hotel - will not go though 	 hotel nicely decorate room . initially , new receptionist mistakenly give we smoking room capable pleasant assistant general manager Laura rectify problem next day . the second room really noisy inconsiderate people next room continually loud air - conditioning unit day night . someone attempt get room 4:20am night fortunately deadbolt chain door . kind security issue must regular problem rather large section safety & amp ; security room directory warning card give key card . follow hotel guidance deal security issue , report incident immediately front desk . gentleman answer speak little English clearly ' really understand try say . husband gave wedge two suitcase chair front door too . the area ( Fisherman ' Wharf ) unsafe time . spot usual pick - pocketer / bag snatcher hang around crossing area early evening time . work team wait distracted wait walk man signal . go area always extra vigilant , also street performer , distraction you . we use love San Francisco ' decide ' go . four night / three full day beggar must ask we money least 100 time ( ' exaggerate ) , ' bad . 
 May 12 2007 	 Great Location 	 really good location Fisherman 's Wharf . however little disappointed Tuscan Inn . would read good review maybe expectation high , first hotel stay tour N America total 10 hotel similar standard . would say come 7th preference . main fault room small cramp . however clean bed comfortable good shower plenty hot water . staff pleasant not think would stay . 
 May 2 2007 	 Great Location great experiance 	 Tuscan Inn great location want touristy thing around Fisherman 's Wharf not expect anything grand . hotel quite small not smart area , 's surround car park shop , plus side close cable car terminal Boudin bread bakery . 's good Pier 39 , Bay trip , Ghirardelli Centre Cannery , really go it . the room small desk , table & amp ; chairs unit fridge / tv stand . mean little cramp . wardrobe , curtained rail . wash basin room without privacy small bathroom toilet bath / shower . individual air - con unit window noisy ' generate much cold air . find much well open window obviously ' work hot day . overlook small courtyard window close privacy issue . the maid wake we first day shout outside room 8 am ' happen . room clean , spotless , bed make badly . sloppy attitude much front desk ' really seem know go usually queue slow deal people . polite help eventually , hard work . the hotel provide free hot drink biscotti morning , good quality ? ' great breakfast ? coffee machine room . would rather save money . it adjoin restaurant use lunch one day . service poor get order wrong , correct extra cost food good . personally would look around well hotel little way , maybe towards Ghirardelli Centre Cable car stop , stay bay front . 
 May 1 2007 	 great location .. 	 regret could stay one night work obligation . hotel great location , close Fishermans wharf , Cable car , ect . arrive pleasantly suprise . place look nothing like typical best western . nice warm , welcome lobby . room decent . little small side . nicely furnish . mini bar nice touch , $ $ $ . Safeway & amp ; Trader Joes within walking distance , advice , well purchase snack & amp ; drink . ( indulge OJ & amp ; Vodka 1 Beer . cost almost 16 $ . ! ! ! ! ) far parking ... 's San Francisco .It 's go cost matter . plan spend 36 40 $ . nice overnight getaway .I would stay . 
 Apr 28 2007 	 Locationlocationlocation 	 clean , friendly , location perfect . transportation close . highly recommend hotel .. promise dissappointe . 
 Apr 23 2007 	 Fantastic every way 	 gem hotel . return one week stay . perfect location edge Fisherman 's Wharf . Mason cable car line around corner . bus route across street . within close walking distance everything - Fisherman 's Wharf , Safeway ( grocery ) , Barnes & amp ; noble , etc . safe neighbourhood . hotel restaurant superb . great service friendly Front Desk . concierge service excellent . make arrangement car rental recommend several great restaurant . free wine mingle 5 6 pm . night . treat . plus price way cheap hotel nearby . room small quaint . choose courtyard view room ( Rm . 255 - away elevator ) . clean . would return instant ! stay Tuscan Inn really top perfect stay San Francisco . 
 Apr 22 2007 	 Best ever stay SF wharf 	 favorite hotel near San Francisco Wharf . reviewer say everything within easy walk distance . wharf , Safeway , Trader Joes , numerous restaurant include Burger King Denny 's , cable car 5 - 10 minute walk hotel . especially enjoy eat Cesar ' Bay Street , italian restaurant location 50 year . staff friendly courteous . corner room separate sit area . clean nicely decorate . could see Coit Tower downtown SF two window , peek bay another , top Golden Gate Bridge another . several mention charge parking . really save get deal free parking , fee line . valet parking $ 36 day , be complain SF wharf hotel charge we similar fee even without valet service . will definitely stay Tuscan Inn return SF October . 
 Apr 20 2007 	 great location Alcatraz 	 great hotel amongst many close Fisherman 's Wharf . room back quiet nicely furnish . friend identical room front hotel , however , quite noisy night . free wine taste hotel put , unfortunately , jet - lag participate . 
 Apr 12 2007 	 great location think see everything 	 Tuscan Inn locate two block south Fishermans Wharf . good part hotel location . perfectly situate far enough " strip " Fishermans Wharf couple block everything . right near Pier 39 , cable car entrance , lot great restaurant , store , bookstore , trinket shop , name . actually quiet much around . ' say walk major attraction 15 minute hotel . side note , book reservation directly hotel four month arrive . reservation clerk say " lucky get winter rate , confirmation number " ' think anything else reservation except confirmation number great rate . arrive , hotel reservation confirmation number ' seem find great rate quote , interesting , think see all … luckily , manager professional business sense . say would look problem get right back . pretty steamed wanted charge full price ' seem find rate quote . manger find original reservation reduce rate almost match quote rate , perfect solution much well could . lesson learn , get good quote rate , GET WRITING … stay , wife comment , " hotel quiet , clean , safe " agree . ' room rate issue , would rate hotel 4 5 . hotel little date make 5 5 . another irritant crazy parking fee hotel . park car , charge $ 36 per night , pretty incredible know throat . return hotel decide visit San Francisco . Sheraton right across street well locate look new , ' check rate . might also consider company call " Super Shuttle " transport SFO hotel . good job heck lot cheap cab ' mess parking fee . 
 Apr 11 2007 	 Great Find 	 upon arrive late fault finding room double book put nearby sister hotel ( Anchorage ) room ready next day give we complimentary bottle champagne - though snag everything go great - hotel staff friendly helpful - room quiet , clean comfortable - food restaurant fabulous - situation hotel convenient - min walk fisherman wharf public transport stop , supermarket , small shop , bar cafe also really close hand - approx 10 min walk distance ferries alcatraz bay cruise , etc - would definitely stop 
 Apr 9 2007 	 friendly comfortable . 	 small , clean room , comfortable bed , coffee making facilite , noisy fridge room . every evening 5 pm 6 pm , guest invite free wine reception area free coffee every morning . conveniently situate Wharf . staff helpful pleasant . seemed much safe area centre San Francisco . lot tourist walk evening . would definately stay . 
 Apr 3 2007 	 good hotelgreat location 	 great 2 night stay , return NZ.on 15th March 2007 . room good , decor well do italian style ( Tuscan ! ) exellent location Pier39 , Fishermans wharf tram etc , large Safeway block away . within easy walk distance . 
 Mar 27 2007 	 Great Place 	 book hotel online UK 9 night visit , first time state . start finish staff put foot wrong . hotel clean well decorate . close Fishermans Wharf . quick access Cable car Trams get elsewhere city . pleasant stay . 
 Mar 16 2007 	 convenient Fishermans Wharf 	 Excellent location near Fishermans Wharf . room impressively decorate clean . 
 Feb 11 2007 	 wonderful -- - ! 	 be sit hotel room , wait another set towel ( three we give towel two ) . ice machine empty . vend machine not work . concierge answer phone . exactly run place ! ? ! ? ! ? ! ? ! 
 Feb 6 2007 	 Fabulous Hotel 	 checkin checkout , stay fabulous . staff 's professional , spirited attitude -- reservationist , valet , front desk , housekeeper -- deserve 5 star . instance , mention pass one us allergy bring instant change linen . hotel 's evening wine hour morning 's biscotti hour also distinguish property cut , group , stay many biz hotel , problem whatsoever ; fact , courtesy upgrade get we fine meeting space free internet , even impressed boss . not expect dine restaurant , give many fine one choose neighborhood , turn relish food , dinner breakfast . be already plan next stay . 
 Jan 29 2007 	 great find touristy Fishermans Wharf 	 come back one night stay Tuscan Inn . although & quot ; local & quot ; live SF Bay Area last 16 year , attend wine event Fort Mason not want drive home . get GREAT deal ( $ 99 including parking ! ! ! ! ) jump . wharf great expectation , not really need much bed night . this hotel weird hybrid .. call Best western , partnership Kimpton Hotels ( not know chain upscale boutique hotel ) . think hotel look feel lot well Wharf hotel ' ve stay previously . frankly upscale Best western too . staff pleasant , always ask need direction anything ( not , be nice ask ) smile opening door etc . ( include maids bell boy encounter ) small touch , pleasant . not make wine hour ( drink wine day , high agenda ! ) do Kimpton hotel 's nice extra . our room look like room Kimpton hotel , nice bed decent white linen burgundy black throw pillow accent . bathroom remodel alignment , clean perfectly acceptable . the great thing we free parking . normally park $ 36 night getting throw fantastic steal . not realize time park car across street public lot ( assume would cover hotel parking ) . agree comment breakfast Cafe Pescatore nothing write home , , expectation low , kind area . but could get deal like hotel , would go back every year attend event every year , location facility exactly need . 
 Jan 28 2007 	 Good Place get Discount 	 stay BW Tuscan Inn offer great winter deal - $ 99 room king - size bed free parking ( usually go least $ 30 part town ) . room nicely decorate - nothing fancy . staff friendly courteous . , appreciate complementary touch - wine / cheese evening coffee / tea biscotti morning . location convenient Fisherman 's Wharf , North Beach , Russian Hill , Embarcadero . overall , would recommend place friend , especially able get good discount free parking . 
 Jan 27 2007 	 Saved Trip 	 want mention hotel save trip . originally stay hotel Geary Street turn place . prepay 4 night bad go priceline able secure tuscan 3 day . Tuscan centrally locate Wharf great place ... bed great , several good pillow room super ... lobby nice ... restaurant shop close well ... save trip ! ! ! ! ! 
 Jan 20 2007 	 Gem Hotel ! 	 hotel real gem ! really good position , large , staff really helpful , , contrary expect visit America first time , wait around tip time ! furnishing superb , room comfortable , ice cake every evening 5 6 pm put wine beer taste nibble guest lounge ! spend whole hour pop . also , breakfast person , pick complimentary coffee biscotori morning . stay three night , wish long ! 
 Jan 18 2007 	 Hotel Good Beware Breakfast ! 	 Silver Wedding Anniversary decide go round world , & amp ; one stop , albeit 2 night , San Francisco . ' ve use best western hotel quite lot , fear book Tuscan Inn . review on - line generally favourable - our . we arrive evening december 5th , check - in staff helpful efficient . room fair distance elevator , adequate , different other class hotel far amenity go . room look onto small internal courtyard , & amp ; plant flower make quite pleasant , one careful shutter guest could see room . reverse apply , course ! next morning , go adjacent restaurant , prior publicity material , breakfast . not enjoy , staff seem little English , misunderstood request . give saute potato inedible hard undercooked , coffee not good , either . send potato back , bill reduce small amount . Eagle Cafe Pier 39 far well bet , view Alcatraz whilst be eat . we use hotel 's safety deposit without problem , checkout good swiftly do . hotel quite close Fisherman 's Wharf terminus one cable - car line , also close streetcar line , get city centre easy . general area hotel bit scruffy . quibble Tuscan Inn outside room large cupboard , staff keep go , make quite noise , finish bang door . overall quite good , good ' must go back ' sort place . pay £ 172 ( stg ) two night stay . 
 Jan 10 2007 	 Loved Tuscan Inn 	 travel agent , recommend hotel year client . come back praise . finally topportunity check . wa fabulous . location ideal . easy walk distance Fisherman 's Wharf Dock trip Alcatraz , well Giradelli Square cable car . . Hotel nicely furnish , staff helpful . room tad bit small -- -but not spend much time room . well clean . continue recommend property . 
 Dec 28 2006 	 Wonderful Hotel 	 stay hotel 2 night ( 12/13 Oct ) . choose proximity Fisherman 's Wharf price . disappoint either . room recently re - do extremely clean well appoint . little small side , large enough comfortable 2 people . service excellent . thoroughly enjoy complimentary wine serve evening hotel lobby . ever fortunate enough able visit San Francisco , place would stay . 
 Dec 17 2006 	 leave Heart ..... 	 stay charming hotel one night cruise Mexico , two night follow cruise . delight friendly staff , clean room convenient location . walk Fisherman 's Wharf area attraction . cable car Mason - Powell line block away . two grocery store drug store one block away . ( not miss Trader Joe 's ' ve never ! ) spend several hour spacious lobby , read fireplace . client seem mostly family vacation . knowledgable concierge book we return shuttle Oakland Airport , well tip we good activity . restaurant good , bit noisy accoustically . love shampoo soap room . wish could buy home ! highly recommend delightful hotel . oh , yes - free coffee biscotti breakfast , wine afternoon ! 
 Dec 14 2006 	 Great Hotel 	 husband stay Tuscan Inn 12/8 - 10 . absolutly love hotel would stay . comfortable bed , staff excellent .... great get way ! ! ! 
 Nov 29 2006 	 Lovely Evening 	 stay suite Tuscan Inn weekend Thanksgiving . certainly would recommend suite party 3 . ( travel wife teenage son . ) room ' furniture amenity quite nice . the afternoon wine party well - attend pleasant . pizza hor d'oeuvre . continental breakfast inadequate ( tiny biscotti provide ) . eat dinner Cafe Pescatore ( on - line site restaurant ) . meal ok ; however , never impress restaurant Fisherman 's Wharf area . after dinner walk Pier 39 enjoy sea lion atmosphere . 
 Oct 24 2006 	 Great Hotel 	 great hotel . daughter want quick get - away right heart thing . Tuscan Inn right Fisherman 's Wharf 3 minute walk cable car . room small tastefully do , clean staff friendly helpful . would hesitate recommend . 
 Oct 16 2006 	 Excellent Location ! ! 	 excellent hotel . clean . location excellent , walk distance Fisherman Wharf Chinatown . pleasant staff . would recommend hotel hesitation . love place . 
 Oct 12 2006 	 love Staying Tuscan Inn 	 stay SF Tuscan Inn last week absolutely love fact close Warf Embarcadero . nice room , bit small side , park right hotel . book trip use travel-tricks.com without hitch . M. Miller , Sacramento , Ca . 
 Oct 12 2006 	 Perfect Romance Tuscany 	 look romantic yet affordable place take love life Valentine 's day weekend , search via internet let Best western - Tuscan Inn . although frequent San Francisco many occasion , never even notice property , want weekend romantic ever . prior arrival , contact concierge ' desk ask arrange rose waiting room , limousine dinner Saturday evening . say could accomodate I . upon arrival , direct & quot ; mini - suite & quot ; fourth ( top ) floor , southeastern corner hotel . although particular large , quaint sit room television , coffee table , entire suite nicely decorate . particular room view Bay bridge , Golden Gate bridge , sit bed , beautiful view bay Fisherman 's Wharf . dvd copy & quot ; Tuscan Sun & quot ; , nice touch , although girlfriend could not figure leave particular movie . explain staying & quot ; Tuscan Inn ! ! ! & quot ; good laugh , never get watch movie . the rose room beautiful love ever see , beautiful vase stem hide giant leaf wrapppe inside clear vase . excellent choice florist hotel . the evening italian wine & amp ; beer reception nice , complimentary hotel guest . limousine arrive time , driver cordial accomodating . upon checkout , great pleasure meeting & quot ; Daniel & quot ; , hotel concierge ' . BEST ! ! ! emphasize much add overall hotel experience . I would HIGHLY RECOMMEND stay property . hotel truly value mid - level traveler look excellent accomodation highest level SERVICE anywhere ! ! ! 
 oct 9 2006 	 cheap worth 	 visit 23 26 Sep - 4 nightsgreat location within walk distance Fisherman 's Wharf ( Pier 39 Alcatraz ferry ) transport link ( tram , bus , BART link ) . much view room not overlook street therefore quiet . bit costly £ 100 / night overall seem standard Frisco . 's attach italian downstair get 10 % discount breakfast , think , dinner . 's free coffee , tea breakfast time little biscotti , good , 5 til 6 pm get free wine ' taste ' reception ( plus Peroni , coke Pellegrino ) , long not take p * * , set nicely evening ! good atmosphere , welcome quite cosy lobby lounge , helpful friendly staff ( one print tv listing net we ) overall impressed . 
 Oct 5 2006 	 tiny Room 	 hotel nicely decorate room . lobby great place sit relax . room tiny husband lift suitcase bed . room overlook apartment building next door . walk distance Pier cable car . 
 Sep 12 2006 	 Great Location 	 hotel situate two block Fisherman 's Wharf . tourist destination ( ferry Alcatraz , restaurant , public transportation stop ) within reasonable walking distance . room quite small clean . staff friendly accomadating question request . 
 Sep 6 2006 	 NIce Place 	 husband , two kid stay Tuscan Inn 3 night late August . although reserve suite sitting room , small four we . end two interior connect room , though price advertise website . yes , courtyard room dark , not much day anyway . though small , room clean nicely decorate . staff friendly polite , a.m. coffee greatly appreciate . try restaurant , decent meal offer 10 % hotel guest . would stay hotel since location , facility price good . 
 Sep 3 2006 	 Terrible Tuscany 	 travel quite bit summer . Calfornia 15 year row , almost two week . use stay downtown San Francisco , find nice small motel place near wharf , mattress become lumpy back . , Calistoga ( wine country ) need short two night stay head home . read review Tuscan Inn prior year think would good choice . severely disappointed . hotel manager well help we , certain problem hotel simply correct . room face street noisy due tour bus , local bus traffic . courtyard room assign dark dingy since fresh air orient , open window hear 30 + air conditioning unit hum away . couryard room darker street room . interior room sort Rococo mishmash color . room small crowded old furniture knick knack . bathroom several problem . first , tiny , old modern . wake early morning use facility , light outside vanity waken travel companion . the inn advertise coffee tea biscotti morning . Regrettablyt , biscotti tiny piece , quite inedible . the lobby busy , lot tourist rush around , apparently quite bus tour . think hotel need major redoing almost every respect . before reserve , ask front desk mattress tell new . side typical depression find hotel bed person sleep edge mattress turn simply good quaity retain support . later day check several large chain hotel area , find expensive fantastic shape . , never stay inn , bar major renovation . we advise traveler impress hotel sound like , pass . 
 Sep 1 2006 	 Great Location Good Hotel 	 spend 3 night Tuscan Inn Memorial day . book Expedia cheap best western site . hotel 2 block walk wharf 4 block cable car stop .. base recommendation , ask interior room ... mean view roof .... someone else 's window ... nice roof , since place pot plant make forget look roof . next time would ask room street . think would take nice view little noise . the room nice clean . bathroom also nice . free internet though . Best Westerns , other don't . down lobby , serve coffee biscotti morning wine beer early evening . wine beer draw big crowd get early ... be great get couple free drink . the bus line electric car run right front hotel . forget drive car anywhere ( pay park ... $ 20 night think . 's also valet , anytime get car ... tip ! ) . city public transport take anywhere want go . pick one multi - day pass cable car ticket booth ( booth close 4 pm ... something hotel concierge know much chagrin ) .this hotel much cheap other will find wharf area , still nice . would absolutely stay again . restaurant tip : try La Taqueria Mission Street . okay ... not usually come SF mexican food , man taco good . good area town , get bus trip definitely worth ... yummmmm . area be far Haight Ashbury ( not miss Amoeba record ) combine trip . italian food , forget wharf take cable car Columbus Ave . 
 Aug 31 2006 	 nice place ! 	 stay tuscan last two night holiday follow return Las Vegas . spend first week hotel close Union Square decide near Fishermans Wharf . good decision disappointed hotel . conveniently situate couple block Fisherman 's Wharf . hotel welcome efficient room comfortable beautifully present . unfortunately room look onto another building , least quiet not spend much time . bed extremely comfortable . wine taste session early evening nice touch extremely popular complementary tea coffee morning appreciate . would not hesitate stay tuscan ! 
 Aug 30 2006 	 top location ! 	 stay family ( 2 adult & amp ; 2 kid ) early august 2006 . location great pier 39 alcatraz ( remember pre book want go onto rock go completely book 5 day ! ) . hotel nice room large comfortable . criticism would traffic noise bother we couple occassion early morning . staff helpful although valet parking laundry cost extremely expensive . overall visit hit would recommend base explore beautiful city san francisco . 
 Aug 30 2006 	 clean dependable 	 want stay Wharf area . hotel perfect . arrive early decide park hotel hopefully check early . allow , pay regular parking fee hotel . way much money pay parking , way San Francisco . room beautiful , clean , nicely decorate . con : low water pressure , toilet back . continental breakfast , computer use lobby cost . pro : location , friendly staff , beautiful room comfy bed . walk distance everything area , never need car drive . 
 Aug 29 2006 	 stay ! 	 stay 5 night August 10th . reception : excellent . room , side hotel , view , except another wall , quiet . clean hotel , room valet good . excellent free wine reception evening . helpful desk need advice . ideal place spend time interesting city . recommend . avoid in - house restaurant evening meal find expensive disappointing . Liked Hollywood Cafe road breakfast : good value , quick tasty . 
 Aug 22 2006 	 Nice Little Place 	 check Aug. 13 suite , 2 adult , 2 kid . word suite use loosely . be 2 tiny room king bed one pullout sofa connect door . maid service excellent , clean bed comfortable . shower stall could big bathroom pretty large . morning coffe biscotti great . free NEw York Times go . 5:00 free wine beer popular nice happen catch go dinner . warn though , hot hor douvre ( sp ? ) gone not get early . nice way meet guest chat . fire go fireplace could sit right front warm up . Daniel , concierge , friendly helpful . great guy . recommene Pat 's , breakfast place near cable turnaround . wonderful . also get we neat rental car short notice . woman checkin / out desk hit miss friendly . depend . overall , though , great location want near Wharf . walk distance shop Pier 41 , 39 , etc . take mostly bus Citypass everywhere else taxi . not need car parking nightmare . rent convertible one day drive Sausalito ( check Angelino 's restaurant ) , Muir Woods Stinson Beach fabulous . great view Coit Tower Top Mark Hotel ( go bar look around ; walk , valet get hotel car take we Tuscan Inn - free ( tip ) tire trip great fun ! 
 Aug 22 2006 	 love Tuscan Inn ! ! ! 	 stay Tuscan Inn August visit San Francisco . would highly recommend hotel , arrival give upgrade junior suite perfect long flight UK.We find staff extremely helpful room clean , tidy , decent size bed extremely comfortable . would definately recommend hotal location perfect , afew block Fishermans Wharf . thank great stay ! 
 Aug 15 2006 	 terrific Choice 	 absolutely top - notch price ! great location near Fisherman 's Wharf great price suite ( albeit huge one ! ) . top - notch staff clean comfortable ! 
 Aug 9 2006 	 great atmosphere theme 	 & quot ; Tuscan & quot ; inn recognisable direction inside theme continue - lot dark red . decor furniture really nice well co - ordinated , feel like stay much high class hotel . comfortable bed good water pressure . close old fashioned trolley ride alcatraz ferry , lot nice walk hotel . downside disintereste staff , border rude quite small room . also may two man , couple . put room two separate bed ( quite double slightly big single ) - San Francisco place ! every hotel go USA Europe ask want one bed two check in . the Fisherman 's Wharf location bit top touristy . suit we mood bit escapism . 's easy city get around anyway , easily escape . pride italian chinese food must mean lot entrepreneur try cash . eat night food appalling overprice compare Melbourne compare great spot find New York West Hollywood . bad luck suppose . contrary review , top floor face noticed noise ! even family member stay warn noise notice nothing . disclaimer : live inner - city apartment home may use . 
 Aug 9 2006 	 beautiful accomodate ... mention perfect location ! 	 friend .... leave husband 's year take fun & quot ; girl & quot ; trip . year find heart ... San Francisco ... almost leave ! ; ) hotel beaut ! room gorgeous , decorate black , white , red green . bed comfortable duvet , soft sheet , comfy pillow different shape . check breeze , valet help we put bag storage , arrive little early check ... nice car park we ... 2 short block pier SF . , location awesome . the flower patio full bloom beautiful . evening wine reception lovely , fireplace light , 4 different wine , 2 different beer , soda / water choose ( extra charge ) pizzeria next door even bring complementary pizza bite share . good part evening reception people meet , around world come share beauty city . my favorite part SF would $ 3.00 lunch ... yes three dollar . well , like bread , jam different kind oil dip ... head Boudin tour , end fresh water pitch kind bread dip try ! also chicken / asparagus mash potato cheesecake factory Macy 's sooooooo good Godiva cheese cake ... yummmm enough go Dive ! love ! aware though .. hotel charge parking fee ... AAA discount save 10 night ... go Wax Museum little place ... ask take AAA save 9 buck piece ! also , request two plastic fork 9 pm ... course eat cheesecake , , , deliver room within 5 minute ; ) fun ! stay , will not disappoint ! 
 Aug 6 2006 	 stinky wet carpet 	 return 2 week travel L.A. San Francisco explore central coast . use trip advisor help determine hotel pick .This hotel mistake . judge review , mine may isolate incident . want stay near Wharf good location .The hotel busy stay .The room give smell due leak wet carpet .My family wear flip flop room keep foot dry .I inquire front desk change room able accomodate next day . smell terrible left headache little sleep .This hotel many sister hotel would even relocate . next day switch another room acceptable . the desk managemnet never acknowledge apologize seem low level concern . yes room small . I would stay recommend hotel .Next time stay near Union Square . 1 day Wharf plenty touristy . 
 Aug 3 2006 	 great Stay -- will not disappointed ! 	 stay Tuscan Inn four night ( July 22 - 26 ) happy overall hotel . read review get inside room face courtyard ready request . flight early a.m. arrival arrive front desk let we know already room available outside face room . since fourth floor go ahead think might little quieter since not street level . let we know want switch first night would not problem . end staying room give we fine . fact , thrilled look window actually see tower golden gate bridge peek building hotel bay ! lucke clear couple day . bonus check mid - morning able take enjoy city right away . location great since couple block Fisherman 's Wharf , ferry Alcatraz , Pier 39 , Ghiradelli Square , cable car , bus stop , small shopping center across street grocery store , etc . stock whatever might want keep room snack , drink , etc . be travel SF first time kid think perfect location . staff exceptionally helpful friendly , front desk , concierge , valet , housekeeping . would ignore review two complain hotel . people not happy matter . coffee biscotti lobby morning nice guest talk seem pleased . ( coffee taste extra good ! ) lobby decorate nicely . bad not able enjoy fireplace heatwave . overall nice atmosphere . slight downside ( slight ) room size little small . know go prepared not big surprise . travel two teen wheelchair store room still enough room put clothe , suitcase , etc . still walk around room . bed also comfortable . might someone want hang day hotel roomy room . want hang day hotel great city explore ? thank Tuscan Inn . love stay miss already . definitely return next time be SF . 
 Jul 19 2006 	 great place -- great location 	 husband get home first trip San Francisco FANTASTIC time ! BW Tuscan Inn charming hotel excellent location want within 5 minute walk Fisherman 's wharf Pier 39 . front desk friendly room comfortable . stay room 411 slight view flower fill courtyard . since wer not room much , view really not matter we . bed comfortable water pressure shower sufficient enough rinse conditioner long hair without use ice bucket . we stay 2 night July 11 12 . parking hotel expensive $ 32 plus tax per night side in / out privilage . garage kitty corner hotel $ 22 plus tax offer in / out . take car spin around city drive lombard street . fun ! much traffic go hill . husband kick car bottom could get great picture crooked street bottom hill . parking city royal pain ! not need car take cable car muni . think everyone already know . Tuscan Inn perfect we far location . kid , less 5 minute walk right Fisherman 's Wharf . slight complaint Tuscan Inn check , give key honor bar open door bar , completely empty . big deal we 's expensive eat anyway . curious see would stock . ' m travel agent ' m pretty picky hotel room say suggest hotel client . room small side travel big family lot luggage , room fine . really enjoy stay if / when go back San Francisco , probably stay . front desk staff even take time call restaurant pier 39 inquire dress code even though couple people also wait ask question check . husband enjoy stay much . 
 Jul 7 2006 	 Definately one avoid 	 recently spend four night Tuscan Inn . firstly do not record booking make 6 month early . give we room view wall , tiny bathroom small fact sink bedroom . hotel be not busy time be not lack space . charge credit card leave even though already pay booking make . since credit card charge another 4 night stay May . booking never make stay never . unless want room sink view brick wall mention card charge people 's accommodation would avoid like plague ! 
 Jun 29 2006 	 friendly staff 	 stay Tuscan Inn three night end June . service every staff member encounter delightful . room ( two double bed ) nice ( spacious , clean , comfortable ) , except room 's heat night would good able open window ; unfortunately noise street loud - suggest request interior - face room stay summer . the location good want near Fisherman 's Wharf . perhaps miss something , thing Fisherman 's wharf good ferry Alcatraz hire bike ride Golden Gate Bridge Sausalito ( ' must - dos ' whilst San Fran ) .Drinks 5 - 6pm great chance meet guest aperitif dinner ( incidentally , dine one night restaurant next Tuscan Inn ; excellent , get 10 % stay hotel ) . 
 Jun 26 2006 	 great location service beer . 	 hello , thank reading . my wife stay Tuscan Inn June 4 - 7th , 2006 really enjoy hotel . agree other write : & quot ; feel like Best Western . & quot ; interior luxuorius feel room clean well decorate . although parking charge steep , seem market price San Francisco , ( local like call : Frisco . kid , HATE nickanme : Frisco . ) lush , wife take full advantage free happy hour , arrive promptly five , leave six . bartender always friendly never give we hard time repeat trip refill . probably good feature Tuscan Inn location . short 2 block walk , heart Fisherman 's Wharf . rent bike ride Golden Gate bridge especially fun . around corner hotel , trolley ride beautiful . last word : stay . could go downtown stay fancy high rise , could city . get Frisco experience stay Tuscan Inn . 
 Jun 22 2006 	 wonderful hotel love San Francisco 	 stay Tuscan Inn 3 night end May , hotel great location within walk distance waterfront , include attraction great restaurant . staff polite helpful , love large lobby area large fireplace invite sample wonderful wine nibble early evening tea coffee morning . room adequate size , clean request overlook courtyard area , pretty . notice reviews high cost parking not consider advise need car get around SF , quite true . lovely day Alcatraz would miss , make sure book leave home . go cocktail top American Bank ( one tall building ) see photo attach , much SF little time , oh well return would definitely stay Tuscan Inn ! 
 Jun 21 2006 	 Location cozy ! great 	 never San Fran want something within walk distance main waterfront attraction . travel agent , Terri , suggest place say great location cozier feel hotel . right . honeymoon make sure congratulate we send champagne room . room modern room ton space especially bathroom . view interior garden love quiet . front desk help we place get battery , food tour . also major grocery store right next door little thing need . complimentary cocktail evening great ... love italian beer not skimp . good way relax day sight seeing . gripe breakfast ... lack . coffee , tea , hot chocolate biscotti nice fruit breakfast bar would great touch . ... would stay second . -- Chloe 
 Jun 20 2006 	 Perfect Location 	 stay 2 night May 06 . hotel perfect location Fishermans Wharf good activity San Francisco BIKE BRIDGE . room bright , clean , comfortable spacious . bad point , though go uptown final night really good idea save expense ride cable car , give great chance see sight offer . 
 Jun 3 2006 	 Tuscan Inn still great stay 	 although share three adult , find room Tuscan Inn adequatly large enough . ask receive inner courtyard room , make relax view quiet sleep . never disturb slamming door , noise kind , room also close ice machine . stay two night really enjoy free wine evening biscotti coffee and/or wide range tea morning . close proximity many attraction , also transportation area city . hotel 's restaurant Pescatoro serve excellent ciopino ! would stay ever SF . 
 may 29 2006 	 good location 	 hotel room average although service good . location hotel good . short walk Fisherman 's wharf many attraction happen . Book Segway tour , great fun walk start . go Alcatraz hire audio tour . , boat trip start local pier . pier 39 also , famous seal . 
 May 7 2006 	 come first place ! LOVED 	 bad experience Sheraton across street ( badly misrepresent Sheraton website ) , decide go Tuscan Inn stay 2 yr ago . come back begin spare 4 am room change shenanigans Sheraton . Tuscan take we 10:00 let we check immediately , give we courtyard view room ( always quieter Wharf ) , give we $ 149 rate ( AAA ) BEAUTIFUL room . may ADA room pretty big large bathroom - room 459 - room amenity look . refrigerator , minibar , free wi - fi , iron & amp ; board , hairdryer , comforter ( HEAVEN ) pillow top bed . decorate beautifully white , black , burgundy , touch teal , mirror wall give open feel , wooden louvere shutter . even shower pressure decent . lobby ( fireplace comfy furniture ) wine taste free 5 - 6pm night meet dozen really nice people world . internet access near fireplace area nominal charge not wi - fi . restaurant , Pescatoro , excellent . room spotless employee nice could ever want . ask see room check , room size location vary floor side . two double bed . king bed comfortable sofa bed , 2 year ago . , location perfect - short walk cable car bus line , Safeway grocery walgreen drug across street parking garage - type mall , small place eat breakfast nearby plus ihop block . wharf block away . beware get SuperShuttle airport - tell Supershuttle stay Sheraton Fisherman 's Wharf 's $ 23 2 people tell Tuscan Inn , literally across street , be $ 30 2 - something contract hotel - pick early say TIME wherever get . - cold windy great time not even matter , hotel PERFECT . oh - not miss tour - Yosemite , Muir Woods . keep memory lifetime . 
 may 1 2006 	 good location ask room away road 	 good location , close fisherman wharf , pier 39 , ghiradaelli square cable car stop union square.but , ask internally face room - overlook front hotel incredibly noisy traffic 
 Apr 14 2006 	 highly recommend ( get internal facing room ) 	 echo everyone else say - way well good Western stay . location perfect tourist . but - external face room noisy traffic , make sure request internal room , face courtyard . one night ! 
 Mar 20 2006 	 wonderful time ! 	 ( grad student couple ) spend last week wonderful hotel . locate great spot - close tourist area also muni cable car transportation go city . addition next many shop store pick whatever may need . staff really great- friendly , knowledgable , etc . free coffee / tea beer / wine daily nice allow cozy feeling among quest . the room ( king bed ) bathroom perfect size- need . interior room , nice quiet . although much space clothe / personal items- two drawer small closet , enough thing entire week . overall , great time , love everything tuscan inn , would definitely stay upon return visit sf.although pool fitness facility location , other mention , pass available front desk $ 9 / day 24 hour facility right across street gym equipment pool . some advice- not rent car SF , not need ! public transportation ( buy unlimited pass varied number day ) enough take everywhere without worry parking ( pay ) . , definitely pay ride cable car ( $ 5 way day ) .You love SF Tuscan Inn ! 
 Mar 17 2006 	 BW Tuscan Inn : Best Wharf ! 	 introduction : Tuscan inn best western property Fisherman ' wharf area San Francisco California . also relate Kimpton hotel chain . hotel 4 level variety King , double , King Suite Double Suite room available . experience : arrive late flight make hotel 10 night . single front desk clerk tell we give away original room 2 double bed . instead say would give we suite 1 king size bed fold couch . want room 2 regular bed late night . agree change we next available room 2 double bed . upon return desk morning give key card room 439 2 double bed . much well son say night fold away couch bed awful . understand lay could feel spring bed . although understand first come first serve think wrong give away guest ' room especially notify late check - in . room : go detail first room ( King Suite ) pay much attention washroom , bed tv late night check want relax go sleep . actual room feature 2 double sized bed tv , honor bar ( like extra room leave store store buy product ) , work desk , chair , coffee maker . room , although " small " cramp nearly average hotel room size . washroom overly large big enough comfortable move around morning . also small closet room . room court - yard view mean face inside hotel . good quiet . worry view room good view Fisherman ' wharf one restaurant . ' write later . room ( least ) important tourist traveler San Francisco ' Fisherman ' Wharf . area full exciting thing place eat . exclude time spend sleep think spend 3 - 4 hour total time room week area . weak point room little storage space clothing person article . service / Amenities : accordance Tuscan Inn ' italian style / theme coffee / tea / biscotti service open 6 am till 9 am morning . evening 5 pm till 6 pm wine , beer sparkle water service available . guest opportunity sample local californian wine well italian beer water . hotel feature sort pool exercise facility would convenient necessary definitely good . hotel offer free wifi ( wireless high speed internet ) guest laptop . signal accessible throughout hotel . definite plus traveler laptop . use keep touch people back home , find store SF well look review recommendation area restaurant . parking hotel hefty $ 32 per day unlimited privilege . never call advance inform valet lobby car retrieve within 5 minute . good ! final word : Tuscan inn Best western excellent choice tourist want easy ( mean really easy ) access Fisherman ' wharf area well business traveler financial district ( 3 daily shuttle ) . hotel locate near many restaurant Wharf area well onsite restaurant call Café Pascatore serve tasty italian food . breakfast recommend walk 2 - 3 block ihop near Radisson Wharf . overall : Front Desk Staff : 10/10rooms : 8/10location 11/10amenitie : 7/10 ( lack pool fitness room ) value : 10/10 
 Mar 14 2006 	 find well accomodation San Francisco ! 	 return 5 day Tuscan Inn Fisherman 's Wharf . great place San Francisco vacation . everything within walking distance via antique trollycar . staff hotel superb , front desk staff housekeeper . everyone want enjoy city go way make sure content . free coffee morning , free beer wine afternoon , could ask ? great clean room fantastic shower ! 
 Mar 10 2006 	 Fantastic Value middle Fisherman 's wharf 	 perfect spot middle wharf . great price nice comfortable room . upgrade suite not spend much time room much see . Mark helpful accomodate front desk actually quite funny , tell really enjoy ! walk 2 block alcatraz tour dock , 2 block ihop , 3 block cable car . we absolutely come back Tuscan Inn next trip San Francisco ! 
 Mar 6 2006 	 highly recommended 	 thoroughly recommend hotel excellent value money . clean , decorate boutique style , relax , helpful staff . follow suggest someone else report page ask room inside courtyard , fine term peace quiet . conveniently locate Fisherman ' Wharf area . pc carrel lobby email access subject charge . possible complaint sink bathroom crack , bother enough ask different room . , however , excellent choice , would stay . also ride airport could arrange hotel , local transporter bus , 15 dollar . 
 Mar 3 2006 	 Great Hotel 	 love 2 night stay Tuscan Inn . hotel Fisherman 's Wharf area . stay room # 438 two double bed . number similar bedroom 4th ( top ) floor , sun ( ask sunny room important ) . room two double great decor ( wine / black / white ) . hotel clean comfortalbe knowledgeable helpful staff . safe easy walk North Beach ( italian area ) . nearby restaurant , Fior d'Italia , great 's review ! hotel accessible Fisherman 's Wharf activity . cable car bus ride take town mile away . the lobby decorative nice place sit . complementary wine nibblie 5 - 6 pm real treat . 
 Mar 1 2006 	 Tuscan Inn live reputation 	 lucky enough San Francisco Wednesday , February 22nd Friday , February 24th know weather awesome . , good come back Tuscan Inn day . good western Tuscan Inn continue review well Tripadvisor continue live reputation price value . budget hoteling , Hyatt either . continue find BW 's unique place good property location . stay 330 's Mason street side oppose busy North Point side . even veiw window Coit Tower . traffic noise minimal , , surprisingly calm night . watch , though , window extend especially little kid room . room bite tight especially get two double . Decor look nice ( try Tuscany feel ) let us say bed soft , cozy , firm issue sleep . surprisingly quiet night , . bathroom , though , plenty big . room rollaway Grandma get room , baby sit one night . also , get connect room , check first many available . nice travel relative kid . yes , happy wine taste hour bit crowded , fun great way get mood nice night town mention get idea traveller . besides wine , hostess ( think night manager ) serve Peroni beer unexpected refreshing . morning , course , coffee ( good ) biscoti 's available lobby happy hour . can not beat location , Mason North Point . minute away Fisherman 's Wharf , Pier 39 , etc . . 9 Fisherman 's Grotto classic dinner beat view . also Beach Chalet teh end Golden Gate Park one night surfer Sunset view die . upon arrive SF via 2 auto , take we less 10 minute get hotel Bay Bridge exit onto Embarcadero come North Point . walk Buena Vista ( good breakfast Irish Coffee ) , North Beach ( Vesuvio 's must ) even Lombard street , night take cab sure . despite pool , kid love Tuscan Inn , . Lot 's great comfy space lobby . concierge tuscan excellent consider constantly busy . front desk staff always pleasant . Maid service prompt , . arrive simply pull hotel bellman help we . parking issue SF either pay $ 30.00 plus day park Tuscan find something cheap city . muni ( 1.50 adult , .50 kid senior ) cable car ( $ 5.00 one way 10.00 day anytime ) not really need auto ? , Tuscan Inn live reputation . 
 Feb 14 2006 	 Tuscan Inn Best Class 	 upon arrival , give going - on politely welcome staff . queen room big enough two people barely exceed 5 foot 3 inch . front desk staff AWESOME ( ABDON - Thanks help ) ! location mere walk distance wharf , cable car , much . exceed expectation would love come back hotel whenever come back San Fran . 
 Jan 29 2006 	 nice hotel would stay 	 Tuscan Inn great location , 2 block wharf , block cable car , block F - Line , opposite Safeway , next door nice italian restaurant . the room pretty standard size , nice clean , comfortable . free coffee lobby morning nice . staff helpful . complaint . instead get city pass , one other heavily advertise , get 3 day muni pass , give transport option ( pass ) , not include museum art gallery would never go . 
 Jan 19 2006 	 Charming hotel problem 	 family five stay two room Tuscan Inn two night first week January . first visit inn , although San Francisco , part experience enjoyable . hotel conveniently locate tourist , close waterfront attraction also bus cable car stop . seem old hotel , result small room , attractive . staff friendly , pleasant , helpful , houseman go way dry son 's sneaker ( encounter stray wave beach near Golden Gate Park ) . hotel large , invite lobby fireplace , delightful wine nibble manager 's reception hold evening . restaurant look interesting , choose go elsewhere eat comment . IHOP conveniently locate nearby breakfast . unfortunately , thing hotel rather irritate . although room clean fresh , one several small problem - phone not work , bathroom door handle quite loose , thermostat not work properly . contact front desk arrange maintenance person come little thing fix , temperature would not go 74 degree entire stay , make uncomfortable sleeping . addition , valet parking apparently handle outside contractor , turn considerably expensive tell - $ 35 / day - seem high . however , overall consider Tuscan Inn enjoyable place stay , would recommend tourist , especially look place warm cosy ! 
 Jan 17 2006 	 ok really Kimpton Hotel 	 bad hotel . room bit small , unusual San Francisco . location quite good : close excellent restaurant waterfront walk . far shop . ... service poor , use stay Kimpton hotel ... Kimpton real surprise . staff attitude range perfunctory rude . ( example : staff member name Mark actually snap wine taste try find kind wine offer . problem not order color . ) simply service - orient feeling one use hotel group . want attentive , upscale experience Kimpton group , try Argonaut . go make reservation dinner walk lobby greet doorman two people front desk . yes , & quot ; little touch & quot ; make difference worth pay . ' ve learn lesson . 
 Jan 17 2006 	 Geat Time ! 	 Sacramento area ' ve visit stay San Francisco hotel 20 year . first stay hotel enjoyable experience . everthing need great time great city- location , good service , great food ( adjoining Cafe Pescadero ) , comfortable room complimentary happy hour . Nuff say . 
 Jan 3 2006 	 love SFO Tuscan Inn 	 husband travel SFO celebrate 20th wedding anniversary . stay Tuscan Inn 2 night whilst SFO . check easy , staff friendly helpful . room quite small well set room look courtyard . noise . fantastic spot . Cafe Pescatore attach Tuscan Inn beautiful , lovely food good price . close Pier 39 , Alcatraz walk cable car . tourist thing . Loved shopping Union Square . dinner Seafood Market Fishermans Wharf Pier 39 , would recommend scampi trio & amp ; calamari . wonderful time Tuscan Inn SFO would return tomorrow could ! enjoy .... 
 Jan 2 2006 	 not see fuss 	 read many positive review hotel , book stay New Year . arrive disappointed . have place ' smoking allow ' room , despite request non - smoking room . ask room change straight away , refuse , tell request make book direct Best Western 's website . therefore , spend 4 night constant tobacco smell room & amp ; tell ' open window ' ! ( December SF ? ! ) view ? well , one . face brick wall , plant pot ' greenery'on positive side , bed extremely comfortable . location also great , couple supermarket within block hotel . 
 Dec 21 2005 	 Loved SF 	 wife stay two U.S. friend 4 night early December 2005 . time arrive make feel welcome staff . room cosy comfortable . previous report suggest room bite small hotel stay sleep . bed great room look courtyard . traffic noise , whatsoever . problem encounter block toilet fix immediately . the Pescatore Restaurant , downstairs , terrific . friendly staff serve great breakfast evening meal ( bring appetite ) . price reasonable , compare australian standard . the location perfect . see Fisherman 's Wharf ( great shopping , , rip - off ) , Pier 39 , Alcatraz , Top Mark , cable car ride , downtown SF , etc . lot 4 day fantastic . go Bubba Gump Restaurant Pier 39 great seafood atmosphere . Most place short stroll walk back hotel night problem all . we love SF , particularly , Tuscan Inn . recommend , return SF , stay . please send we email want detail idea see . 
 Dec 8 2005 	 Know Treat ... ! 	 couple high school teacher sneak away favorite vacation city , wife dart Tuscan Inn Fisherman 's Wharf mid - November second visit ( stay Christmas last year ) . place usual wonderful self , although one small complaint . tell temporarily specific room , still decide write letter get home . within week , gracious reply Assistant General Manager Sean Haughey . inform us hotel engineer investigate issue room , meantime , want we know one - night complimentary stay certificate mail we . guess hardly wait get back wonderful folk certainly know pamper ... Tuscan Inn Fisherman 's Wharf ? 
 Dec 1 2005 	 great home base ! 	 wife stay tuscan last 4 night honeymoon 3 week Hawaii . could not pick well place ! room , although little cramp side , tastefully furnish immaculate . room ( 456 ) , face courtyard know enough request advance trip due street noise problem . experience noise problem poster experince always great night 's sleep comfortable bed . hotel conveniently locate within walk distance trolley cable car route well attraction wharf . exhorbitant $ 29 valet parking fee , rent car Sonoma Napa one day . purchase City Pass $ 42 ( include week unlimited mass transit , admission Alcatraz well admission sevral museum city ) become well versed get around town without car . back hotel ... love wine beer reception 5 6 every night well coffee biscotti morning . reception give we chance pick brain concierge manager make excellent wine taste recommendation ( Artesa , Nicholson Ranch Kunde estate great ) . not forget tip expertise . excellent reasonably price seafood close home , go Scomas ( expect least half hour wait not take reservation ) . also , treat clam chowder cioppino sourdough bread . Frisco beat every city world street food department ( include NYC ) , take advantage be there . overall , TI winner ! 
 Nov 28 2005 	 good hotel great location friendly staff ... 's ? 	 agree say hotel . represent value money , room bathroom impeccably clean , fresh linen daily , staff extremely helpful friendly . location fault . far enough glare wharf yet within easy walk distance close North Beach ( excellent italian coffee house restaurant ) Chinatown . 's ? room noisy . hotel affect street - noise - 's fairly light subside evening . room equip minibar air - con . 's problem . read reviews noisy air - con thought & quot ; fool ... switch & quot ; . well , even & quot ; & quot ; position , air - con emit sporadic , intermittent hum vibration , , combine fridge reset night conspire deprive sleep . earplug not work . ask move first night , think unique particular room assign arrival ( 454 - face wall , way . ) staff helpful accommodating move ( 403 ) overlook street . problem . personally , live street noise though must say level high , constant background electronic noise ruin night ' sleep . discover Napa Valley chardonnay . would recommend hotel , noise sensitivity , look elsewhere . great vacation . room noise think would prevent return Tuscan Inn . otherwise , 10/10 . check adjacent Holiday Inn Express - room equivalent price size mini - bar , though air - condition , persistent drone & quot ; & quot ; position - though request room front - streetcar line run back driver love ring bell ! 
 Nov 25 2005 	 stayed long plan ! ! 	 husband go convention town plan stay hotel area San Francisco 4 day . ( even though flight week stay ) end extend entire stay tuscan . love ease running room pit stop . joke room sound proof since never hear guest sleep great . ask staff empty refrigerator snack bar could stock item , easily quickly . eat breakfast nearly every morning attach restaurant . fantastic omelet , fresh fruit , real home fry etc ... not chance try lunch dinner . would love go back San Francisco would definitely stay best western Tuscan . use public transportation first 4 day rent car last 3 day ( want explore outskirt city ) Budget rental not fee dropping car airport like company ( plus car nice / new ) . bad note vacation : rent 3 wheel go cart make much noise exhaust smell almost make we sick . 2nd bad note feel hotel helpful / knowledgeable recommend restaurant . make sure dinner city view restaurant night ( window view course ) . 
 Nov 24 2005 	 Location Location 	 first visit San Francisco husband 2nd . recommend Hotel Travel Company Trailfinders . find location day / stopover perfect top sightseeing must . plenty restaurant / shop / bar vicinity close tram / bus stop adventure San Fran . slight confusement upon check could not find Hotel Voucher ( fault , tired long flight ! ! ! ) , find soon get room standard room ( small american standard ) overlook inner courtyard . first leg Honeymoon even though Trailfinders request ' Honeymoon ' nothing happen . oh well , would nice .... room adequate may little crtampe day . find staff friendly like review . all nice little hotel good location Fishermans Wharf . 
 Nov 14 2005 	 Great Hotel Great Location 	 choose stay Tuscan Inn first visit San Francisco , research area use Tripadvisor , view find good comfortable hotel good price . disappoint . I visit friend . arrive hotel warm greeting Desk Clerk , Mark , give we advice get good area . also suggest could mini - bar room clear order store drink snack ( hotel dining room , although italian restaurant breakfasr dinner obtain ) . impressed Safeway Trader Joe 's nearby , useful . room lovely , large english standard , two double bed , supply iron ironing board need fly ! room stylish clean . bed linen change every day want , although option help environment turn . plenty thick towel bathroom , usual toiletry , hair - dryer , etc . free wine lounge evening nice , give good grace - even fourth glass ! coffee hot chocolate also available free 6 am morning , although also coffee maker room . location hotel excellent - minute walk cable car terminal adjoin large Barnes noble bookstore starbuck while away spare moment ! also 5 minute walk Pier 39 amenity - lot shop restaurant . find staff helpful require unobtrusive otherwise . criticism safe room , although safety deposit box available free charge reception . would recommend hotel anyone want comfortable quiet stay city . anyone question please send e - mail , will try help . 
 Nov 12 2005 	 Good Place San Francisco Newbies 	 back four pleasant night Tuscan Inn . folk might put hotel 's best western affiliation . not . real hotel , plastic motel interstate exit . would recommend property , especially first - time San Francisco visitor . 's modern , clean , efficient , comfortable , professionally run courteous staff . second visit might opt stay great distance away tourist schlock Fisherman 's Wharf . ( hotel 2 block south buzz Wharf , not worry horde tourist lurk . ) , like , ' ve city several time , might choose stay close transportation : bus stop right across street ; one cable car turnaround literally around corner another block away , pier 41 ferry 5 - minute walk away , streetcar line . ( know warning drive SF ? pay attention ! not drive . will fun poor sod look parking space not . ) although not notice much authentic tuscan note , queen bed room europeanly small . cramp inaccessible , compact . ( glimpse king room , large . later . ) bed comfortable , closet storage space sufficient one two people travel light , bath cramp . two several bag , plan stack bag corner room . the room annoy decorative item -- like four - foot long round pillow carefully place location bed maid every day -- seem spawn marketing maven . apparently , room similarly afflict . oh yeah , not like mirror , go elsewhere . one entire wall cover mirror . the restaurant premise Cafe Pescatore . breakfast fine , eat elsewhere lunch dinner . cafe comfortable service attentive polite . plan spend $ 15- $ 20 breakfast . room service hotel limit : breakfast item Cafe lunch dinner neighboring pizza joint , , hey , San Francisco . eat room ? hotel provide complementary coffee biscotti morning host winetaste late afternoon , forget something , Walgreen 's , Safeway Trader Joe 's block away . large Barnes Noble bookstore even close , be need caffeine book read flight home . rest immediate neighborhood seem safe nondescript , largely free homeless street people evidence elsewhere costly city . Other 's urge request interior room overlook courtyard . be right . street neighborhood carry lot traffic , room streetside might noisy taste . ( not unique . traffic heavy almost everywhere SF . ) have book interior courtyard room king bed , call day arrive reiterate request . however , give streetside room could hear noise unlocked door . complain back desk , switch quiet queen room overlook courtyard . 
 Nov 7 2005 	 charming warm convienient ! 	 husband stay tuscan three night November . first trip San Fransisco , could not choose well spot getaway introduction city . right wharf next trolley line , hotel quiet . room small clean , charmingly decorate view little flower courtyard , comfy bed , plenty pillow & amp ; towel smile service . favorite part stay fireside evening complementary wine & amp ; beer hotel guest , meet many friendly people around world . whole atmosphere tuscan warm comfortable . morning coffee & amp ; biscotti nice . unless need spend lot money crave swanky name , good ... unpretentious little jewel ! 
 Oct 29 2005 	 quite good value 	 visit San Francisco twice year . try get good value stay always willing pay bit think 's worth . unfortunately establishment fall bit short . really not get chance experience staff 's level service room small bathroom . room clean quiet . however , price establishment charge , far well value like Argonaut right across street , Holiday Inn Express . one thing , take family eat establishment connect hotel service terrible ! 
 Oct 25 2005 	 nice business traveler 	 mixed experience Tuscan Inn , overall positive . husband San Francisco attend conference choose stay Fisherman 's Wharf area sightseeing opportunity . specifically select Tuscan Inn advertise complimentary limo shuttle 3 time day financial district conference hold . upon check - in Saturday , ask desk clerk shuttle tell we speak concierge . concierge , turn , tell we see bellman , say shuttle run weekend know nothing arrange service . Sunday , speak manager seem confused talking , refer we bellman speak Saturday . Monday morning approach different bellman , inform we reservation & quot ; towncar & quot ; must made day . Sooooo , reserve car Tues . morning hubby trek catch streetcar . tue . morning 8:45 shuttle show 9 , Ford Excursion- nice , limo . hubby 15 minute late conference , one bother apologize . gave take streetcar point . stay otherwise comfortable uneventful . room available early check - in , face courtyard request . though small , room clean cozy . mattress quite comfy , never disturb noisy neighbor . Cafe Pescadore great . eat several time never bad meal poor service . manager 's reception nice touch end long day . staff neither especially helpful unhelpful . disappointing experience limo shuttle , enjoy stay would recommend Tuscan Inn traveler interested sightseeing . businessman would well stay close financial district avoid long commute . 
 Oct 20 2005 	 place stay San Francisco ! 	 husband stay Tuscan Inn two night last week -- second visit hotel . arrive early pleasantly surprised room ready : king second floor -- clean , quiet , nicely appoint . upon check early Saturday morning ( around 6:30 ) , discover parking garage next door ( leave rental car ) would open 7 - 7:30 -- late make flight back Hawaii . Quinn , night auditor , come rescue . volunteer someone get car garage return Hertz office block two hotel . make arrangement , valet secure shuttle service get we airport time . on return home , follow - up message Sean , assistant general manager , tell we indeed return make . our stay Tuscan Inn wonderful every way , Quinn , valet , Sean go extra mile could make flight extraordinary ! sure whenever visit San Francisco ( rental car ) stay Tuscan Inn ! 
 Oct 8 2005 	 good small room 	 stay Tuscan Inn part vacation SF area . main reason choose hotel referral friend also review find TripAdvisor . average hotel , mark due size room . king room tiny ! barely enough room walk around bed . bathroom also small ; difficult close door inside avoid door hit ( joke ! ) . small room , location great close attraction Fisherman 's Wharf . think $ 29 per day parking ridiculous , hear 's standard SF . experience noise problem stay , inside courtyard room . staff overly friendly helpful . concierge , Daniel , also much help . simply ask direction , suggestion , general information , act bit snooty . however , witness guest buy tour ticket , much nice . around wine reception one night , much crowded . be nice touch , lobby big enough host event . , would stay Tuscan Inn right price . 
 Oct 5 2005 	 Great Location ! 	 ' ve never San Francisco , Tuscan Inn ( near Fisherman 's Wharf ) perfect & quot ; first & quot ; . near transportation mode ( plenty ) , shopping , entertainment , restaurant . room large comfortable , staff top - notch ( especially Elmer ) . question , answer get . pleased Tuscan Inn . 
 Oct 2 2005 	 Perfect Location Priced Little High 	 stay hotel trip San Francisco Sept. 22 - 24 . location terrific - two block Fisherman 's Wharf . stay another couple 2 room . upon arrive , long confusing valet parking - not get luggage th car valet want key . tell take luggage wait concierge , never show . five car area - tell need car , valet would get need . fee $ 29 per day parking . park car never need take leave . check daily & quot ; wine tasting & quot ; hotel provide . leave small lobby load people block desk walkway . wine taste great idea lobby small crowd block access . totally amazed guest not budge way could get room . check quick . room small beautifully decorate . view - see window back another wing hotel . mini - bar locked key . small refrigerator room . furnishing lovely . room bathroom sink outside bathroom , would prefer , sink inside bathroom . bathroom clean bright toiletry ( shampoo , conditioner , cream ) good take leftover home website sell shampoo list bottle . the bed comfortable , shower hot , towel luxurious . ice machine floor soda machine order . 7 - 11 convenience type store street simply get soda . air conditioner terribly loud first night . second day stop desk speak friendly clerk fix we come back night . there moderately price italian restaurant hotel deceont dinner , many restaurant Wharf preferred eat . find IHOP around corner breakfast . it 2 block walk wharf location convenient . also within walk distance cable car even walk Lombard Street . we pay $ 169 per night . room lovely price extremely small , location perfect . I would recommend hotel other , see area , might stay elsewhere could find well price . 
 Sep 28 2005 	 definitely stay ! 	 4th trip San Francisco , stay Tuscan Inn . please note , come s.f . year , yet walk door , front desk person recognize greet name could identify . wow ! hotel give room every visit , trip request different room ( heavy briefcase ) . problem ! room around corner elevator . room clean , little small , cozy comfortable . since business group , advance reservation restaurant / bistro . find food quite nice , service always prompt efficient . fact , 2 we food allergy , bent backwards accomodate , change recipe we need . my complaint hotel ... sometimes concierge hard find . concierge go off - duty 4 5 p.m ... bad meeting never end til 5 . however , front desk staff always willing jump helpful advice recommendation . ' ve try 4 5 local recommend restaurant , staff definitely know area offer . location fantastic -- 2 - 1/2 block Fisherman 's Wharf , 4 block Pier 39 , 1 - 1/2 block trolley . price nice . summarize , ' ve always pleasant experience tuscan , definitely return . 
 Sep 23 2005 	 love Staying Tuscan 	 stay tuscan 7 day truly enjoy . front desk helpful rest staff . room nice , could use little shelf space bathroom sink . loved bed , comfortable . location perfect , could go anywhere still feel close . would go back without doubt . thank make stay comfortable . 
 Sep 20 2005 	 overall - good indeed 	 arrive long transatlantic wine hour get good feel place quickly . reception staff struggle bit check do wrong ( come like try charge meal room Il Pescatore - lucky someone else could give key room ) next day , room key stop work even though 2 day - check error . two issue would give hotel excellent rating . staff pleasant , concierge Daniel make excellent reservation we bed extremely comfortable . would recommend inside courtyard room - quiet - ok view care . nice personal feel hotel rather chain activity 
 Sep 20 2005 	 Tuscan ! ! ! A++++ 	 visit Tuscan Inn past weekend ( Sept. 15 - 18 ) fabulous time . believe 4th trip back Tuscan Inn must say always pleasure ! great location , staff always alert courteous , room clean , morning coffee biscotti nice touch , happy hour plus , price right ! ! ! ! recommend hotel other continue … .. Staff get A+ -- valet know name time take car garage first evening … remote need new battery Tony minute .. room equip new thermostat … engineer within minute phone call inform we change . pleasant experience … . thank ! side note .... 's amazing hear TA folk share story ... great way gain infomation ! ! ! ! ! ! thank great site ! 
 Sep 19 2005 	 skip dump 	 plan weekend getaway think location Hotel chain would receive good service . wrong . first front desk snob rude welcome SF . Valet parking attendant well . wait 10 minute finish talk 5 friend / relative ? could assist we . morning front desk clerk even bad night . hotel little tired looking need remodel . could excuse staff friendly left dissapointe . do not complain treatment thought could share experience definitely ever return dump . 
 Sep 19 2005 	 try elsewhere 	 negative true . something good say .... like blind helped block noise & quot ; quiet courtyard & quot ; room overlook noisy street . valet / bellhop excellent . get cheap rate , low expectation sound sleeper , good location Fisherman 's Wharf attraction . room clean enough . reservation completely wrong staff clueless , think , inquiry prove lie tooth . one morning overhear people book experience similar difficlutie staff member try helpful , offer assistance tell since best western shift booking facility offshore 's nothing Tuscan Inn staff help guest . 
 Sep 14 2005 	 great location 	 stay Tuscan Inn last weekend , find perfect need . able walk lot great place , take cable car line long , easy get . easy find cab need one . staff friendly , issue front desk . mini bar fridge set low - bottle beer actually explode , although call housekeep new towel one ever arrive . happen go room housekeeping staff force - every single woman pass say hello ! usually trouble sleep hotel , able open window ( need street noise other complain ! ) get fresh air , bed comfy . 
 Sep 6 2005 	 good location - 's 	 complete disappointment - lose reservation make Best western toll - free number ( & quot ; computer crash receive reservation BW & quot ; - lame ) charge credit card someone else stay 3 weeks LEFT ! appear management actively involve run dump , cause ask speak one front desk staff get nervous suddenly work hard find lose reservation . do not let & quot ; free & quot ; wine biscotti fool . Holiday Inn Express exactly one block away . 
 Sep 2 2005 	 Great Hotel ! ! 	 recently spend 3 night tuscan . nice , medium sized hotel good location . walk distance Fishermans 's Wharf attraction , cable car , etc . good italian resturant attach ( forgot name ) . wine tasting afteroon . staff friendly helpful . room medium size , clean comfortable . suggest request COURTYARD ROOM avoid STREET NOISE . city ! 
 Aug 29 2005 	 great location 	 hotel great location term walk distance key Fisherman 's Wharf attraction . wharf area catch trolley car sightseeing bus part City . overall hotel great value . lobby large warm atmosphere helpful concierge desk . room well furnish clean , small view ; however , pay top rack rate plan spend much time room anyway . 
 Aug 20 2005 	 Excellent location 	 location excellent right centre fisherman wharf , minute walk major attraction cable car . room comfortable , clean nicely furnish . bathroom clean little date . staff check - in nice enough , unfortunately concierge helpful , give we wrong information car hire location cause we get 2 cab ride instead one . good heavy luggage ! sample evening wine reception , be bit early sightseeing . tea , coffee biscotti morning however , nice touch . good value hotel location . 
 Aug 17 2005 	 wonderful hotel 	 praise hotel highly enough . choose hotel review site not disappointed . location hotel fantastic take couple minute walk pier 39 right next tram stop take main shopping area . really not know & quot ; ghetto & quot ; mention another review always feel perfectly safe . think SF problem vagrant general especially prevelant around hotel . reason like hotel much feel cosy welcoming , lobby log fire going constantly staff friendly helpful . free beer , wine etc snack afternoon lovely touch help swap tip chat guest . room nice - not usual beige hotel room make nice change . thing wrong room bathroom , standard rest decor clean large enough . restaurant adjoin hotel excellent - price reasonable food good . just one tip ... regardless hotel stay would thoroughly recommend bike hire allow bike golden gate bridge . spend glorious morning explore bay area bike path make safe easy . 
 Aug 16 2005 	 Perfect place 	 30th anniversary marriage wife go internet arrange week California . fly Philadelphia San Francisco arrive Tuscan Inn Fisherman Warf early afternoon . front desk treat we like royalty . room tastefully decorate white yellow . cheery feel like bed breakfast room . could walk everywhere feel right home return evening . would recommend location anyone want close attraction . not hesitate , try . 
 Aug 12 2005 	 Great Location comfort 	 stay Tuscan Inn one night August 2005 . choose property proximity Fisherman 's Wharf Blue Gold Ferry Alcatraz . easy 5 minute walk well Cable car line . dinner hotel restaurant excellent bed comfortable . also please wireless internet access . pay $ 161 plus tax along $ 20 parking fee . 
 Aug 10 2005 	 Great Hotel ! 	 stay 10th wedding anniversary impress . make arrangement fruit / wine basket room along complimentary bottle wine . hotel room elegant design . short distance Fisherman 's Warf tolley line . also tour company right street take 3 tour - terrific ! could also walk couple block IHOP . restaurant hotel expensive . evening wine reception nice touch . 
 Aug 9 2005 	 Wharf one side ghetto 	 one side hotel Fisherman 's wharf block away . kind seedy area lot bum . neighborhood hotel not good . always keep head get back room get late . problem people front desk , one young guy ( can not recall name ) uncooperative unprofessional . airconditioner not well working order . nice size room 2 double bed . parent ' room one king bed really small want change , hotel book . Breakfast not include room rate , although restaurant adjoin hotel decent , average - price food . think around $ 10.00 omelette . expect well hotel even thought & quot ; & quot ; reasonably prince . many SF hotel , take time find nice place . not necessarily bad , thing great , either . 
 Aug 9 2005 	 Good Choice 	 Wife stay Tuscan Inn August 1 - 8 . choose hotel base Trip Advisor customer review . pleased choice . location perfect . five minute walk Fisherman 's Wharf , short walk cable car , bus , many great restaurant . staff concierge helpful . courtyard room quiet . weather cool night sleep window slightly open . comfortable sleeping never use air conditioning , even though Michigan keep home summer ( like today , 90 humid ) . coffee biscotti offer morning good way start day , free wine hour 5 6 pleasant , although busy attend twice . would definately return tuscan . 
 Aug 7 2005 	 great place stay -- Tuscan Inn 	 18 - yr old dtr return stay 4 night Tuscan Inn San Francisco . never travel book trip thru Priceline . tuscan wonderful ! room clean nicely decorate . room also quiet feel safe . location great , block Fisherman 's Wharf . one day get day pass take cable car bus view part city Chinatown , Golden Gate Park , Painted Ladies house . bus line need across street cable car block away . , location great ! 5 - 6 pm complimentary wine hour nice feature . soda young people , run dtr not get anything drink . morning complimentary tea , coffee , hot chocolate biscotti . arrive Oakland Airport take BART get SanFrancisco f - line muni get Fisherman 's Wharf . ok , take good hour get motel . cost $ 8 per person travel way . decide take shuttle back Oakland Airpost . shuttle advertise $ 23 one person $ 10 additional people ... cost $ 33 worth . take 20 - 25 minute shuttle get back Oakland Airport . would definately stay Tuscan Inn . place would recommend seeing include Alcatraz ( audio tour ) , Muir Woods tour , bike Golden Gate bridge . 
 Aug 6 2005 	 great deal lot charm 	 please Tuscan Inn . go back forth try decide whether stay expensive Argonaut , choose Tusan Inn happy choice . set back far enough wharf area feel get away tourist madhouse , close enough five minute pier 39 cannery . location great ! able hop cable car right around coner , walk Lombard Street , Coit Tower , square , marina , wharf many time . room celan well keep . bathroom okay , price survive . staff hotel friendly evening cocktail hour great touch many choice . we enjoy meal ajoine Pescatore 's find affordable delicious . hotel across way Safeway , Trader Joe 's , Branes Nobles . able grab danish donut morning Safeway great way save money . feel hotel lot charm would highly recommend anyone stay wharf area . 
 Aug 5 2005 	 Impressed 	 arrive check tell two courtyard room reserve party available 3:00 check time . return 3:40 room even ready . wait lounge area 10 - 15 minute , give room key . upon enter room , see view courtyard , brick wall . call desk explain situation . response courtyard room available . promise two room courtyard view , not even one offer beyond . next disappointment not even towel . , call housekeeping response , yea know ! cavalier attitude give one impression towel might necessarily one hotel 's priority . towel finally deliver , never get correct number request . second night leave note housekeeping provide 3 full set towel , , shorted . pay extra third person , be bit discourage beg necessary accomodation . complimentary wine good , however , second morning hot water coffee available lobby . say bed comfortable select staff friendly , definitely enough incentive try luck hotel . 
 Jul 29 2005 	 Good Location Clean 	 Fisherman 's Wharf good area tourist stay San Francisco Tuscan Inn easy walking distance Pier 39 , Alcatraz Ferry , main promenade Fisherman 's Wharf Cable Car line . our room ( 2 x double Beds ) clean reasonable size . Foyer / Lounge attractive fill comfortable seating . the complimentary early evening ( 5 6 pm ) wine reception nice feature - choose 3 x wine , beer soft drink . do try attach Cafe Pescatore 24 - hour fitness centre ( complimentary ) one block away . for use British Hotels : stay four US Hotels three include tuscan in - room Filter Coffee maker forth nothing . Coffee Makers ( Tea , Hot Chocolate Biscuits ) . tuscan available ( complimentery ) Foyer / Lounge Breakfast period . think up - market Travel Inn attractive lobby 
 Jul 29 2005 	 WOW ! imagine well Warf ! 	 husband visit San Francisco recent vacation , advise trust friend , decide stay best western Tuscan Inn . stay many hotel , could imagine find well place . room invite , staff tremendously helpful courteous , concierge good business . lead we restaurant view could not find unless local ! would highly recommend hotel , can not wait visit soon ! 
 Jul 29 2005 	 great decision stay ! 	 due review sight , recently stay Tuscan Inn . GREAT decision . never stay Best western , think typical BW hotel ! lobby decorate beautifully , give feel european hotel . cocktail hour lobby fireplace burn delightful treat . offer three style wine , peroni beer , Pellegrino water , soda , snack . amazingly , 3 - night stay , make cocktail hour 3 time . could chat guest , keep ; atmosphere warm friendly . complimentary coffee biscotti morning another hit . big challenge keep coffee urn fill , everyone seem enjoy coffee . we ate attach italian restaurant first night due exhaustion , find outstanding . typical spaghetti meatball restaurant . restaurant decorate beautifully , wait staff professional without snobby , menu creative delicious . tiramisu dessert one good ' ever have . I fear room size review , think get lucky receive one large room . request 2 double bed 3 woman , expect closet - sized room . receive adequate . back hotel " view " inner courtyard , quiet get peaceful night ' sleep . guest street - side hotel fortunate due excessive street noise . the room freshly creatively decorate , meticulously clean . furnishing bright cheery ( look new ) , one wall mirror make room feel large , 3 woman staying room , never fight mirror time . goose - down duvet another european touch . if find one negative thing room ( ' search ) , would shower toilet separate room sink ( good thing ) , light switch shower tie light sink . , one person want shower require light , would also light sink area , bedroom area , hence , would disturb sleep guest . concierge always friendly smile willing help question come way . front desk housekeeping staff equally friendly . as far parking concern , shell - shock hotel charge parking — up $ 40 / night . tuscan $ 29 / night , search package rate web site , may get parking include room rate . great value . also , public garage across street hotel want self - park . ' know rate though . hotel great location ; walk anything Fisherman ' wharf area . fact , even walk Lombard Street one morning . hike ! , conveniently , Safeway drug store hide parking garage across street . yes , hide . make several trip Safeway film , bottled water , etc . convenient . highly recommend hotel would hesitate stay . hope enjoy time much . 
 Jul 28 2005 	 Bella ! Wonderful Hotel ! 	 wife travel world stay hundred hotel US , Europe Asia . hotel rank among top . service excellent , room terrific , bed incredibly comfortable hotel centrally locate major attraction San Francisco . particularly enjoy complimentary wine hour hotel feature every day five six . go two day - long tour San Francisco include day Napa / Sonoma valley company use block hotel not even wait pick - up bus . would highly recommend hotel . 
 Jul 27 2005 	 dobre ! dobre ! -- -- -great ! great ! 	 commercial rice -a- roni states & quot ; San Francico TREAT & quot ; ! staff facliltie great ! 
 Jul 27 2005 	 Great Friendly Stay Warf 	 would recommend Tuscan Inn anyone look stay San Francisco . wife know expect booking last minute trip . staff friendly knowledgeable everything ask . wine hour day great way relax busy day explore city . look forward return soon . 
 Jul 27 2005 	 good place stay near wharf 	 Tuscan Inn great place stay visit Fisherman 's Wharf San Francisco offer . entire staff extremely friendly accomodating . concierge direct we amazing restaurant wonderful little establishment never would find . accessibilty wharf attractive factor stay without compromise elegant facility . Tuscan Inn top - notch hotel definitely return also recommend highly friend family . 
 Jul 25 2005 	 Personal Service Staff 	 wonderful stay , staff especially friendly , complimentary wine taste definite plus , room well appoint well keep . 
 Jul 25 2005 	 Superb Service 	 stay Tuscan Inn make trip San Francisco , well dog . enjoy comfortable , clean room , well excellent location . felt welcome freindly staff able help we question need . plus , dog love welcome everyone ! great place stay ! 
 Jul 25 2005 	 WORRY vacation . 	 JULY 16th - JULY 23rd 2005 . husbandand stay wonderful place call tuscan INN FISHERMAN 'S WHARF SAN FRANCISCO CALIFORNIA . must say place wonderful mean , desk people helpful . clean people great job always make sure place feel like home . self thing sanitary condition fresh linen nice we . the location nice surprise cable car around corner , bus available easily . the staff wine get - to - gether patron lobby every evening 5 - 6 p.m. one chooses sit relax visit other's . the hotel give we feeling like people matter , know must make everyone feel like that . if could child friend stay city would certainly tuscan INN FISHERMANS WHARF . 
 Jul 25 2005 	 Great Hotel - Great Service ! 	 opportunity stay Tuscan Inn recently . wonderful property super convenient location . highly recommend property anyone look comfortable stay quality hotel great location . 
 Jul 24 2005 	 can not beat 	 wife stay Tuscan Inn recommendation friend love place . we come SF celebrate Father 's Day family . great service . fly NYC tired upon arrival . front desk quick easy . room immediately shower . phone housekeeping additional towel arrive hung telephone . Great free & quot ; coffee & quot ; morning pleasant afternoon complimentary wine . extremely comfortable room , minibar , tv , alarm clock , iron board iron , more newspaper . we definitely appreciate friend recommendation great hotel . back next time come SF . 
 Jul 24 2005 	 First Class Hotel 	 employee encounter go way make stay enjoyable . really enjoy wine hour ... masseuse lobby time excellent ! 
 Jul 23 2005 	 Great accomodation 	 great place . staff friendly accomodating . room clean comfortable . love convenience great restaurant right next door . definitely destination San Francisco . 
 Jul 22 2005 	 great Birthday Suprise wife 	 clean room , great location , wonderful service dog friendly . wife wonderful time . 
 Jul 22 2005 	 Hidden Gem Fisherman 's Wharf 	 hotel stay fantastic ! room much nicer expect staff friendly helpful . wonderful recommendation restaurant bar . Alos , food adjoining restaurant good ! pleasently surprised find great value Fisherman 's Wharf . 
 Jul 22 2005 	 great hotel ! 	 ' ve opportunity stay Tuscan Inn 3 time last year . everytime visit enjoy . personalize service always stand problem , immediately remedied . last visit arrive late front desk assist family get late dinner attach restaurant , ( tasty ) . location could well . 2 block Fisherman 's Wharf , cable car convenient restaurant . definitely stay hotel ! 
 Jul 22 2005 	 Superb Hotel 	 arrive long day 's travel UK delight find hotel exceed expectation . room well appoint quality furnishing decorate classy individual style , normally expect chain hotel touristy location . boutique hotel feel it . after settle getting freshen ( great Tea Tree Avacado shampoo way ) enjoy complimentary wine hour , encourage sample variety offer . suitably fortified , set first evening feel positive hotel , San Francisco world general ! king size bed long wider equivalent UK extremely firm comfortable - be shop replacement home use benchmark . morning coffee , tea biscotti lobby convenient evening wine session , provide oppurtunity chat guest swap tip go do . I would see previous review recommend get room top floor order minimise traffic noise . indeed quiet ( although traffic not seem particularly heavy first place ) .All , excellent stay 4 night good value money . great room , friendly staff , superb location - couple block away hustle bustle Fisherman 's Wharf 2 minute cable car turnaround take straight Union Square . we will definitely stay next visit SF . 
 Jul 20 2005 	 blast 	 return San Francisco great time . locationof Tuscan Inn well - right Fishermans Wharf ( 2 block fromthe water ) . staff wonderful , knowledge city andthe area help we many way . plan another stay next year . 
 Jul 20 2005 	 Best Hotel Fisherman 's Wharf ! 	 recently stay Tuscan Inn absolutely love ! room 2 double bed beautiful . ( contrary comment previous reviewer , never see room advertise anywhere 2 queen bed ! ) room large , average size room San Francisco . staff friendly , courteous , professional knowledgeable . beat location ! walk distance Fisherman 's Wharf attraction , well quick cable car street car ride point city . evening wine hour great idea , allow guest mingle enjoy complimentary beverage ! would say one fine hotel stays ever experience . highly recommend Tuscan Inn anyone look great visit San Francisco ! 
 Jul 11 2005 	 bad stay ever anywhere 	 arrive hotel 4 pm , towel room . tell would send . hour later tell would send . tell 8 pm , tell towel hotel 9pm . I also reserve room 2 queen bed get room 2 large twin bed , even full sized wife could sleep one bed ( large either ) .I read prior review complane fact hotel run & quot ; free & quot ; morning biscotti 's promise quest . happen we . slice biscotti 's 1/4 inch slice quest assure get crumb , want ( one taking ) ask speak manager night aRRIVED DISCUSS TOWELS . tell none AVAILABLE . ask next morning , tell none available day . call next day upon return home ( long distance expense ) keep getting loop 800 central reservation numver . ask one people could speak manager supervisor tell none available talk customer . I leave home 5 am night stay pay extra get think go nice room central warf area city night take son Stanford summer school night town . drive day , able take shower 9 pm ( arrive 4 pm ) lie every hour force wait towel base upon lie , & quot ; night town & quot ; reduce wait small , dingy hotel room bed could even sleep . wife son rotate try sleep small chair . I never life stay hotel , especially one expensive even towel guest , lie bed size , un - helpful witrh anything need . there plenty hotelsd area , well . 
 Jul 11 2005 	 forget place 	 husband , son stay July 9 , 2005 . check 4:00 p.m. go take shower ( would road since 4:15 a.m. ) - enough towel room three us - though pay three we . tell towel would send right - wait hour , call , wait hour , call tell till 9 p.m. run towel . ( lie we ) . 's ? pay room enough towel ? two double bed - since sleep husband home double bed , amazed small - measure find 5 inch short width - get two large twin - extra length , width . good luck sleep two people one bed small . false advertisement ... heater / air conditioner unit arm 's length bed , stuffy room , unit time - blow face try sleep ... nose burn . not get much sleep paper thin wall . morning coffee biscotti lobby - biscotti chop 1 inch piece ... whoopee . location good , good say place . 
 Jul 11 2005 	 Loved ! highly recommend ! 	 can not say enough good thing hotel . location fantastic - block Fisherman 's Wharf , everything nearby . grocery store drug store across street . hotel walk Fisherman 's Wharf , Pier 30 , Cannery , Ghirardelli Square , Coit Tower , Lombard Street , Chinatown , many location . staff courteous professional , concierge helpful . hotel nice boutique feel , partly due lobby fireplace , wine taste every evening , biscotti breakfast . room extremely clean window actually open outside . courtyard view tree flower . room furnish tone dark red black , include bolster pillow sham . hallway clean nicely light add boutique feel . the hotel eco - friendly , like . change sheet towel everyday request . not want change , still remake clean room . towel nice sized thick , plenty . shower head pretty high great tall traveler . also curve curtain allow room shower . especially like aromatherapy bath soap , lotion , shampoo , conditioner . we get great night 's sleep due comfortable bed quiet . never hear sound room besides door next opening closing . search find anything wrong hotel , could say one side toilet paper holder loose . can not recommend hotel enough , definitely stay visit San Francisco . also recommend highly everyone know ! 
 Jul 9 2005 	 never 	 start ? arrive long journey go room fourth floor . one small room Best Western stay . decore nice clean , bed comfortable fridge . however window wide open break . ask front desk say would send someone 10 minute , 1 hour later sign ask move room . concierge useless - un - helpfull waste time . tell we vegaterian restruant close year ago , dry cleaner also shut . new room , double glaze god could traffic . dumper truck , bus etc 4 am .... much sleep . rate price . good hting location . ashamed call 's self Best western . 
 Jul 7 2005 	 high rating place ? 	 best western website hotel advertise refrigerator every room . special food need , book hotel understanding , plus receive high rating - good hotel Wharf area . July6 - 9 ( still ... unfortunately .... ) get hotel , disappoint incredibly small room , location great . Website also say room recently redecorate - guess forgot 2 room - kind shabby . cheap furniture . outdated outlet - could not plug cell phone charger except one place desk . hair dryer bathroom constantly fall sink 's holder anyone use door room . finally unplugged leave tiny sink space . bad part fridge room advertise . quasi mini - bar dorm - size fridge tell front desk could empty without charge content . ask speak manager , hour wait one come talk we . want get tourist decide wait . ask next morning - still tell could not empty - offer pull website laptop still show fridge come room not want see - wanted say room never fridges not know BW advertise . tell would wait maid come take stuff fridge later day - like ' m really go waste tourist time . BEGGED able remove thing leave desk - say would talk manager - say great would - say idea ! ! ! ! ! totally unwilling help we way . worst BW ' ve ever stay far service go . 
 Jul 4 2005 	 love location 	 second time stay Tuscan Inn Fisherman 's wharf . go 15 day alaskan cruise San Francisco . Tuscan Inn short walk cruise ship terminal . get cab luggage . stay 15 year ago still wine cheese 5:00 - 6:00 p.m. nice touch . 
 Jul 3 2005 	 sorry - 4 star 	 good thing hotel cosy reception open burning fireplace 's stop . worth £ 115 ROOM per night pay 4 night - absolutely ! ! ! ! want stay Fishermans Wharf stay Argonaut . Alcatraz worth visit would recommend book far advance night tour fascinating . I would not recommend hotel - really not great . 
 Jul 1 2005 	 Nice PRice 	 get hotel ( 3 star ) Priceline try get Radison ( 2.5 star ) . stay Tuscan Inn last week June Friday night Monday morning . reserve two room . save money fly Oakland International Airport . wonder , cab ride OIA $ 53.00we arrive late , fact Saturday , greet Quinn check we . Quinn friendly . stay , speak Quinn Neal front desk , two valet attendant , Daniel Concierge . friendly courteous , quickly answer every question ask . we never try restaurant hotel , plenty option block surround hotel . the hotel conveniently locate , two block Fisherman 's Wharf , close cable car , trolley stop , Blue Gold fleet ( Alcatraz tour ) . $ 6 round trip take nearby trolley China Town , Nob Hill , Union Station , Powell Street . want see Golden Gate Bridge , rent bike two seater four seater motorize vehicle place within two three block hotel . bridge 3.5 mile hotel . walk Gold blue fleet tour around bay , Angel Alcatraz Islands , Muir Woods . also , Super Tours office block two North Point . one morning walking , gentleman annouce folk wait lobby & quot ; Grayline Tours & quot ; .The room stay bit tight . actually two room , sofa bed , desk , coffee table , television first room , bed , dresser , television seperate room . bath room fine , extraordinarily big , cramp either . shower . con limited space bedroom . not lot space luggage . however bed extremely confortable . overall , happy room . the room , reserve mother , single room , much space . happy room . attempt include picture room . we stay three hotel trip San Francisco Las Vegas , say do , hotel agree good stay overall . hotel stay Las Vegas Holiday Inn Express couple block street . price equal , would recommend hotel Holiday Inn Express bed alone . 
 Jun 30 2005 	 great stay ! 	 husband stay Tuscan Inn Memorial Day weekend . great - pretty , clean , nice staff , great wine hour every evening . room little small nicely decorate clean . would definitely stay . 
 Jun 28 2005 	 Great Location 	 PROSThe location wonderful . two short block cable car , 1 block electric trolley step bus . never use car explore city . pier 39 , Fisherman ' wharf , Cannery Ghirardelli easy walk ( kid ) .Our room quiet well . nice listen car bus throughout night guest . CONSWe initially give smoking room although request nonsmoking desk clerk argue smoking room , smoking floor … ashtray room . switch room eventually even bellhop think smell horrid room . small room , could barely fit two adult two child room . also find kid friendly . couple family child there . the concierge knowledgeable like squeeze water stone get information . also look like interrupted sit ask question . overall though , location great hotel nice . would consider staying return without child . 
 Jun 16 2005 	 Great Location 	 stay Tuscan Inn 3 night April . great location , room clean comfortable manager wine hour welcome bonus . there problem though hotel receive request twin room end double first night . despite 3 request 3 promise rollaway bed , never arrive . night front desk personnel disintereste could bother , although day personnel lovely sort another room we . if plan time SF , would definately recommend hotel . want relax hotel , would well choose somewhere else . by way , hotel 's restaurant great . food lovely staff friendly . 
 Jun 1 2005 	 Good Location 	 hotel conveniently locate 2 block Fisherman 's Wharf . old hotel , keep well room satisfactory . morning Starbucks coffee lobby nice touch . I would recommend hotel resaurant . eat breakfast one day appal slow service , rude waitstaff , overprice breakfast food . plenty place eat within walking distance hotel . overall , would stay ( avoid restaurant ) ! 
 may 30 2005 	 Great Hotel ! 	 stay May 15 - 21 impressed hotel . first get room not ready yet since early hold bag call cab go sightseeing . come back room still not ready upgrade room king - sized bed extra charge . can not beat ! room nice , clean well - decorate whole hotel . staff friendly , courteous always offer extra help even check 4 am catch plane . breakfast dinner times restaurant join hotel , Cafe Pescatore , think food service good . you also can not beat Tuscan Inn location . close Fisherman 's Wharf great restaurant view well several tour office . I thoroughly enjoy week Tuscan Inn . would definitely stay would highly recommend anyone . 
 May 29 2005 	 great location reasonable price 	 wife take two trip San Fran 2004 stay good western time . first week January . hotel location great . fly San Fran airport , take BART downtown , take cable car stop 1 block hotel . do not need car do not deal parking car believe $ 30 day -- par city . hotel clean neat , room clean comfortable . critical room could use little updateing , big deal . front desk friendly , however terribly knowledgeable -- would assume high turnover . location great , active person walk everywhere hotel , fact take long run shore -- crissy field accross golden gate bridge . North Beach start block away head north , skip touristy fisherman warf area . restaurant everywhere , however eat tuscan restaurant hotel . far convenience -- cable car stop 1 block away along outstanding bus system get everywhere need go . plan visit city often , plan stay location foreseeable future . 
 May 23 2005 	 great roomslocation 	 husband & amp ; spend day San Fran . stop week long trip Napa . wonderful . room great Service wonderful . Wine / Beer serve 5 pm nice . locate 2 block wharf outstanding consider parking hard come . complaint Valet service . horribly pull nook big . wait 10 min help vacation , 's hurry , right ? ? ! enjoy stay . ! 
 May 10 2005 	 Great Room - Appalling Front Desk 	 room build quite nice - location excellent . front desk bad service year . take 45 minute check not wait line . wait , desk clerk stop help we talk guest , never apologize interruption , never look . also train serveral other manner - night manager ! ! ! ! ! dreadful service ! ! ! ! room clean well appoint - maid staff excellent . I recieve credit card bill , two extra charge total $ 20.00 . call , desk clerk mumble phone ask right number .. snotty tone , imformed & quot ; know , accounting day . & quot ; would stay change management . 
 Apr 29 2005 	 great location reasonably price 	 family stay Tuscan Inn April 20 - 25 two connect room . reasonable price hotel allow we book 2 room , thus give 4 we bit space 2 bathroom ( teenage girl , important ) . other say , bed wonderful . plenty room bathroom . air conditioning unit one room noisy , nothing terrible . concierge helpful , Happy Hour fireplace bonus . Kimpton Hotel , expect upgrade bit near future feel like less good western . the location perfect walking attraction . visit Alcatraz , Coit Tower , Cable Car museum , Lombard Street , Muir Woods Sausalito . eat dinner hotel restaraunt 3 time , mainly exhausted night , enjoy food . discover fabulous restaurant Chinatown - Hunans Home - 622 Jackson Street . highly recommend . reasonable , compare restaurant visit . although come big city , three negative observation SF : expensive , dirty far homeless people ' ve ever see Phila . 's say will not return - prepare , especially bring child . 
 Apr 25 2005 	 nice folk 	 much research hotel stay SF prior cruise , finally decide Best western Tuscan Inn near Fishermans wharf . nice , folk helpful -- let we check early without much frown -- polite eager help way . would love go back stay -- time little long . 's easy catch taxi anywhere want go , bellman helpful . bed comfortable nice comforter . food good resteraunt also . good place start cruise ! ! 
 Apr 23 2005 	 Great Hotel 	 spend six night Tuscan Inn nothing rave review hotel ! location perfect . walk distance Cable Cars , Wharf , Bus 47 F Line . great restaurant friendly staff . everyone pleasant helpful . nice clean room spaciousbathroom . anxious return ! Mary Jack Scituate 
 Apr 23 2005 	 Great Location 	 spend two night hotel . 5 minute walk Fisherman 's Wharf . good base explore local sight . generally quiet hotel . wine 5 pm nice treat . room slightly big typical room . substantive complaint hotel , area improvement include : $ 29 / day park car seem like lot . plumbing bit noisy . otherwise , pleasant place stay good part SF . 
 Apr 19 2005 	 oh gosh good bed ! 	 stay 2 night last week please . book hotel Priceline $ 85 per night feel like get great deal . give room king bed , peekaboo view Coit Tower quiet well keep . the lobby intimate charming , always bit activity . comfortable place . staff beyond kind helpful . the good thing BED . heavenly . back neck issue , first time year wake without pain . could slept day fact many thing wanted see short stay . the room small .... not realize small would , especially 2 adult one teenage son ( slept rollaway ) . would not hesitate stay , husband , son come , would want upgrade one suite . only 2 negative . air conditioning room essentially non - existant , room bit stuffy warmer would like . hotel restaurant food service ( opinion ) awful . thankfully eat one breakfast ! last visit ( 18 month ago ) stay Hyatt FW & quot ; fine , & quot ; Tuscan inn much charm , terrific staff ! 
 Apr 7 2005 	 great place stay 	 stay 4 night June 2004 disappointedAfter reading review decide stay . reviews correct . find staff friendly drink evening add bonus . Central everywhere would go back . 
 Apr 4 2005 	 Jerks 	 husband always try get away anniversary child 's death , March 31st . read Tuscan Inn book well advance arrival . sound like great place occasion . we take train Santa Barbara , know go arrive quite late . look forward assurance lovely room await we . turn , arrive around 3:00 a. M. totally exhausted . suppose arrive around 10 p.m.but guarantee credit card , know could get go sleep . well arrive sold ROOM ! totally shock . the snide , sadistic clerk desk completely unapologetic sarcastic . QUINN . said find we another room like one would reserve non - smoking King . also always look free wi - fi . take another hotel room totally reek cigarette , smoking room , 2 twin bed . almost 4:00 A.M. internet access free . I upset angry , desk clerk nothing black hole Best Western 's public relation . & quot ; MISTAKE & quot ; -there & quot ; MISUNDERSTANDING & quot ; abundance ill greed . if late arrival guarantee meaning , honored hotel , trust hospitality code ? never crappy experience hotel . really feel sized we decide try wield power , nothing could do . I tell friend , , despite Quinn 's assessment social status , bunch unsophisticated hillbilly . this way terrible . 
 Apr 4 2005 	 absolutely fabulous 	 big , clean comfortable room great location . free wireless internet room - fantastic ! 
 Mar 31 2005 	 not often give compliment 	 wife stay three night March 2005 . room face Courtyard . Quiet well design . good feature freebie drink reception 5 - 6pm . meet couple part world interesting chat several glass wine . not bother italian style cafe attach hotel . well near breakfast Wharf Inn Beach St , block away ( chinese run ) .Another english couple know stay since departure confirm opinion lovely hotel , well situate delight Fishermans Wharf 
 Mar 23 2005 	 great room fantastic location great service ! 	 husband stay 2 night march , concerme number comment regard size room - yes little small size 2 we plus toddler daughter find adequate family friendly ( particularly like lock mini bar / fridge door house seemlessly endless supply candy ! ) bed comfortable great room overlook street bay distance ( overly noisy consider location ) valet porter friendly nothing seem much trouble staff ! overall fantastic stay would hesitate book , travel agent picky nature work , would DEFINATELY reccomend hotel first option client want stay San Fran . would also urge vistor prebook Alacatraz Blue Gold Fleet direct website arrive San Fran pick ticket self service machine without miles queue ! 
 Mar 21 2005 	 everything appear okay 	 stay recently . everything go well . really like place . hotel pre book check nothing else pay . however , return home , discover hotel charge credit card $ 1.63 without knowledge day check . small sum money concern steal anything hotel use stuff bedroom bar ! hotel claim however & quot ; item remove & quot ; . other access food drink cleaning staff . suggest anyone stay make sure know take credit card leave hotel . I honest person stay many hotel Europe America never experience insult like this . my credit card company supportive refunded money aware . could lot money involve . word remove item ! 
 Mar 15 2005 	 spend three night last week 	 inside room , face onto courtyard . room small , mostly due king - sized bed rather large piece furniture room . bed really comfortable . staff friendly attentive . drive , disadvantage choose valet car unlimited & quot ; & quot ; privilege . think pretty pricey $ 29.00 per night plus tax . good feature hotel location , location , location . love could easily stroll Fisherman 's Wharf , Pier 39 North Beach . will likely stay . 
 Mar 10 2005 	 return 	 back ! stay San Fran visit college aged son . hotel first feel totally comfortable . staff friendly hotel appear outside . Kimpton Group take believe , give shakedown ..... comforter ...... gorgeous lobby friendy restaurant lounge . food & quot ; Cafe & quot ; quite & quot ; hotel - like & quot ; service make ..... plus SF food town ! many place explore hotel ! place geet major reccomendation . stay . 
 Mar 5 2005 	 Great Hotel brilliant location near Fishermans Wharf 	 stay Best Western Fishermans Wharf Hotel June 2005 really love everything . warm welcome arrival nice suite although room quite compact , however understand common Fishermans Wharf . suite locate inner courtyard Hotel lovely quiet away possible traffic noise . highly recommend Restaurant attach Hotel breakfast dinner . great Hotel stay reasonable cost close action Fishermans Wharf . free internet use reception area great touch . 
 Mar 2 2005 	 love 	 recently stay Tuscan Inn great experience . staff helpful , great location , charming . complimentary evening wine reception great , nice chance find 's good good . probably stay return May . 
 Feb 28 2005 	 good outweigh bad 	 husband spend 3 night January 2005 . believe pet friendly motel , would account overwhelming smell animal urine nearly knock we every time enter room ! motel full New Years , able move another room . apart , staff friendly helpful , room nicely decorate , bed comfortable . also internet access fee main lobby . we would probably stay , location also good . 
 Jan 19 2005 	 great 5 day 	 return several day san francisco want record regard tuscan inn , comfortable welcome kimpton hotel fisherman 's wharf . room clean charmingly appoint ; staff could friendly , knock make guest feel welcome . daily wine hour 5:00pm warm way end day ease evening . hotel winner ! 
 Jan 12 2005 	 Fantastic San Fran ! ! 	 spend 2 week ( gather quite long time ! ! ! ) Tuscan Inn Sept 04 & amp ; great time . the hotel lovely - really clean friendly helpful staff & amp ; fantastically situate North Beach & amp ; Fishermans Wharf . we room face inner courtyard first floor & amp ; find quiet & amp ; comfortable . we really could find fault either hotel San francisco , & amp ; would hesitate stay . ps .... miss Alcatraz - book advance ! ! ! 
 Dec 25 2004 	 Bargain Hotel Class 	 spend 4 day good western Tuscan Inn , Fisherman 's Wharf San Francisco week Christmas . book room Expedia , , hotel would not credit Best Western Gold Card either point air mile . price great small comfortable room . room 3rd floor sidewalk street North Point . windows crank operate , thin , street noise city bus 5:30 morning 10 night . heavy sleeper not really bother we , seem bothered reviewer . hotel italian mediterrean theme everywhere , entrance , lobby , garden courtyard , restaurant , room . staff 100 % present attentive every need . friendliness remind much Aloha spirit Hawai ` ian resort hotel . lobby small cozy gas log fireplace , perfect take away chill cool , foggy walk waterfront . guest actually talk one another morning coffee , free hour wine 5 pm . highly recommend hotel , quality economy . we buy food one 3 grocery store block hotel . i'ts 2 block Fisherman 's Wharf , 2 block cable car turn - around , 1 block F - line trolley car , 3 block Pier 39 . like start end day walk sea lion k pier Pier 39 . also take Blue Gold ferry Alcatraz , suggest everyone visit S.F . see sight ferry boat ride , rich history lesson . another day trip rent car drive Monterrey Bay . 
 Dec 14 2004 	 Excellent 	 stay November ' 04 , love ! convenient wharf , trip Alcatraz . helpful staff allow we check 4 hour early , continue impress ! complementary wine taste evening bonus ! ! recommend . 
 Nov 28 2004 	 top mark tuscan 	 great hotel , great staff , great location problem ever . keep good work ! ! ! ! ! ! ! 
 Nov 20 2004 	 Convenient well manage 	 stay three night October . hotel conveniently situate pier . whole place give impression well manage . staff helpful attentive , room quite spacious whole place looked care . room open onto garden quiet . event adjoining street busy . rate reasonable certainly stay return SF . 
 Nov 18 2004 	 mixed Bag 	 can not beat location stick , & quot ; suite & quot ; awfully small . thermostat give we choice baste chill frosty . at $ 80 - 100 4 star $ 150 night look little . 
 Nov 17 2004 	 place 	 tuscan inn great place spend week since locate away noise action wharf also close cable car travel around city . early flight arrival actually let we room check first many plus hotel . hotel wine hour day great way relax day touring also meet other . friendly service evident day gentleman conceirge patient helpful . grocery store right around corner nice grab juice pastry rather full scale breakfast . could recommend place return tuscan next vacation california . 
 Nov 15 2004 	 tuscan inn wonderful 	 stay 3 night last week . room small nice . staff friendly location great . got & quot ; good rate & quot ; good deal . 
 Nov 13 2004 	 enjoy stay 	 really enjoy Tuscan Inn . staff extremely friendly helpful . coffee morning great . & quot ; happy hour & quot ; 5 - 6 great touch . enjoy drink wine meeting guest . close Fishermans Wharf . basically 2 block water . minor downside , other mention , bathroom / sink lighting . room little small , totally fine two people two full sized suit case . stay hotel next time San Fran . 
 Nov 9 2004 	 wonderful Hotel ! 	 husband stay hotel October 29th November 2nd , 2004 . book hotel recommend Frommer 's travel guide . also look review tripadvisor also help make final decision . our room average size , especially like fact couple chair table . hate watch tv bed ( tough bifocal ) . bed comfortable bed think ever sleep , not know mattress new , great . also comforter bed several pillow per bed , hard get morning . actually look forward get back bed . the room everything need , bar , refrigerator , big tv , shampoo supply , hair dryer , iron board iron , umbrella extra pillow . also keyboard wireless internet ( extra fee ) . also request courtyard view room keep noise ( although early everyday anyway ) . lobby free coffee , tea biscotti everyday wine snack 5 p 6 p daily . newspaper desk everyone . eat adjoining restaurant - impressed . the hotel centrally locate attraction , 2 block wharf . nice . lot restaurant around , lot souveni shop . pier 39 spend lot time watch sea lion ( everyone else ) .All enjoy stay would hesitate recommend anyone would certainly stay . staff nice . 
 Nov 9 2004 	 Excellent ! 	 return week San Francisco Tuscan Inn think would give view excellent stay . have pick hotel review site couple other please choice . the room medium size - 4th floor nice quiet , chiller useful bed comfortable - surprising hotel . the location 1st class , minute wharf attraction , close Safeways Supermarket ( open 7 12 pm ) handily place bus , tram cable car . the staff seem pleasant efficient whenever dealing , indeed quibble bell boy front little undermanned occasion let alter view hotel overall . do not miss complimentary drink give Prescatore visit good value . want breakfast site would recommend IHOP nearby , although get busy weekend may wait . my final thought - 1 recur image week ( 1 Nov - 7 Nov ) staff demonstaration outside number prominent hotel , many day long vigil many noisy - good news Tuscan 1 ! 
 Nov 1 2004 	 love Tuscan Inn 	 wife stay Tuscan Inn four night , October 16 19th , 2004 . room small clean nicely decorate . slide shutter two window could open fresh air . location perfect first - time visitor Fisherman 's Wharf lot nice thing place eat . transportation close ride cable car , streetcar bus anywhere want go , Little Italy Golden Gate Bridge . concierge even give we pair City Passes someone turn four day still , ride everywhere free . staff friendly coffee & amp ; biscotti snack morning wine late afternoon nice . lobby calm look potted flower small courtyard . soft italian music play lobby pleasant . concierge arrange many different tour provide map help we get around city . rent car Budget , block away convenient . would definitely go back Tuscan Inn easily recommend . 
 Oct 13 2004 	 shatter image Best Western 	 stay last week September 2004 . lovely hotel front desk staff warm welcome we arrive -- tired still NY time . room pretty plantation shutter view small courtyard . travel 2 kid ( 4 & amp ; 6 ) . good place kid -- smallish room , overprice restaurant ( though good food ) pool , would stay 2 we . crowd time hotel -- several tour bus ( much old people -- be 30 ) . wine reception evening potential nice , crowd old folk , walker , etc . , rather smallish lobby . coffee biscotti a.m. nice , . good thing location , close walk wharf place . good ( inexpensive ) sushi place around corner -- not deter appearance , helpful Walgreens across street . pleasantly suprise & quot ; Best Western & quot ; always think Best Westerns motel - type place . 
 Oct 4 2004 	 easily accessible wharf 	 close proximity Fisherman 's Wharf . room small side nicely decorate extremely comfortable bed . like bathroom light shine bedroom ( door alcove ) . staff accommodate friendly . enjoy morning coffee 5:00 p.m. cocktail hour . 
 Oct 4 2004 	 Clean Close 	 tuscan another couple 9/17 9/18 . go positive TripAdvisor commentary disappoint . room bite small clean nicely maintain . bed firm -- like . take advice past guest ask 4th floor room quiet . location perfect Fisherman 's Wharf adjoining area . price : quality ratio excellent . staff friendly vino hour evening nice touch . 
 Oct 4 2004 	 great location 	 stay 5 night would definately recommend hotel . check - in get busy although get lucky queued couple minute . check - in clerk not particularly friendly busy polite . the room good size location , couple block wharf excellent . afternoon wine / beer great idea , free morning tea / cofee . note car , overnight valet parking $ 26 right next door car park $ 15 take 30 second get car back hotel - pay $ 26 ? greedy hotel . we small problem hot water 5 pm often run ( many guest get ready free drink hour ) . bit frustrating enough spoil stay . all , definately recommend hotel . 
 Sep 29 2004 	 Great Location ! 	 return 4 night stay Tuscan Inn . convenient Fisherman 's Wharf easily get location city via muni system . cable car bus within walking distance . hotel clean staff friendly . take alot tour pick we right hotel . California Jeep Tours ( 2 - 5 people ) city tour Great Pacific Tour Company ( 14 passenger van ) Carmel / Monterey Muir woods / Sausilito . tour much well big bus tour . great time ! 
 Sep 28 2004 	 love bed ! 	 love bed ! comfortable bed , almost hate get . room somewhat small well appoint . great location , close everything . wonderful coffee ! staff nice . would definitely stay . 
 Sep 27 2004 	 Nice hotel 	 second time stay Tuscan Inn . hotel nice clean , convenient location , staff friendly helpful . negative bathroom area little small . stay next time San Francisco . 
 Sep 25 2004 	 great relative 	 live city , folk stay hotel town . submit something would not stop talk ... really enjoy complimentary wine hour , massage table nice touch , especially wear - out leg . big breakfast fan , rate egg benedict french toast among good city ! will back ... 
 Sep 20 2004 	 Great Location small room 	 first impression walk room - ? ? extremely small . also , plan sleep , not . not dark curtain hotel . large mini - blind not keep light . every morning get around 7 : ooam put pillow head sleep later . difficult garbage truck ( ? ) could hear almost every morning around 5 6 . ouch ! ! location good . close wharf . walk almost every night . stay 5 night . not really impressed staff . nobody go way make we feel welcome . it not terrible bad experience , would not stay . 
 Sep 7 2004 	 great location 	 great location Fisherman 's Wharf hotel homely , personal touch . room clean , warm comfortable not expect great view room . use foyer free drink 5 - 6pm popular especially fellow Brits ! find staff helpful especially lady concierge supply map bus route Lincoln Park . walk Ghiradelli Square would highly recommend stop Buena Vista Cafe evening irish coffee .... two ! 
 Sep 7 2004 	 Recommend accommodation 	 Tuscan Inn , Fisherman 's Wharf district , San Francisco . this hotel get 4 star recommendation we . character hospitality belie typical best western chain . the complimentary evening wine reception , lobby end quite lovely , give inn european style accommodation . for first timer Best Western Inn consider great place stay explore beautiful City bay . 
 Sep 2 2004 	 Great - Loved ! 	 Superb . lovely hotel excellent location . room ( although suppose small US standard ) cosy everything want inc . heating ( yes August ! ) clean bathroom . fortunate enough courtyard room gather well option . free coffee biscotti morning nice touch never make back time free beer wine 5 - 6pm . valet guy extremely helpful friendly check in / guest service staff whole uninterested unhelpful . concierge say stand chance get ticket Alcatraz ( walk around corner find agency selling ) - perhap ' ve offer $ 20 tip ? ! Tip - book Alcatraz - www.bluegoldferries.com - $ 16 pp rather inflated package cost tour agency . get stick car hire overnight pay $ 25 park - bit steep car park next door less - doh ! overall though top hotel excellent location . make sure make 15 - 20 min walk Stockton Ave Little Italy not get totally distract Fishermans Wharf ! 
 Sep 1 2004 	 Honeymoon 	 location nice . service need help ! tell since honeymoon would recieve champagine basket never happen . the front desk clerk rude ! suite small pubic hair bathroom floor ? ? ? ( know ) act get flower deliver room place corner . pay park garage evan stay 5 day . thing nice say be . on fourth floor every morning cleaning lady would greet we smile Good Morning ? one else place know thing . 
 Aug 30 2004 	 great place stay 	 recently spend 8 night love . bed outstanding ; room lobby attractive ; enjoy italian restaurant adjoining hotel . think location excellent -- attraction San Francisco one spot , hotel adjacent everything want see . able take bus cable car place far walk . Golden Gate Park Sunday favorite place -- 's entire universe activity go 
 Aug 23 2004 	 good Stay 	 nice hotel close action ; however , like location - close Wharf , area hotel seedy . return would try downtown take public transportation Fisherman 's Wharf . 
 Aug 23 2004 	 Loved ! 	 Love hotel ! location could well - 2 block Wharf ! ! ! room small , invite ! decor nice , comforter , honor bar , etc . view brick wall next door , room night not matter . garden view would nice option get . highly recommend hotel ! ! ! 
 Aug 19 2004 	 Average Stay 	 stay one night Tuscan Inn . hotel could well location -- can not beat ! ! check smooth . room ready comfortable . nicely appoint room . suggestion : wooden blind not keep room dark enough sun rise , street noise bit loud ( buy set ear plug . ) remote tv not work ( new one set promptly . ) bed comfortable nice thick comforter . courtyard full bloom beautiful flowering plant . not get chance sample afternoon wine go day . valet quick get car garage helpful direction . hotel restaurant bit price good service good quality . would stay would highly recommend . 
 Aug 16 2004 	 would stay ! 	 courteous , responsive service great location ! Wish could go wine hour always sightseeing . room outer perimeter get street noise , not keep we sleep well . consider close Fisherman 's Wharf , surprisingly quiet ! , great stay would stay . 
 Aug 16 2004 	 Location Location Location 	 stay best western Tuscan Inn August 6 - 8 , 2004 . visit San Francisco first time love Fisherman 's Wharf , hotel might place stay . central Pier 39 , Ghiradelli Square .... walkable ... need ride cable car drive Golden Gate bridge , Golden Gate park , Union Square Chinatown . hotel overall clean ... room small ... nice clean ... bathroom little old side .... great .... service okay .... lot restaurant shop nearby .... Cafe Pescotta next hotel .... food good .... check .... good hotel ... worst either ... average ..... want convenience stay .... want luxury go somewhere else 
 Aug 10 2004 	 Nice hotel great location 	 stay San Fran 4 night Tuscan Inn . hotel good , room little small clean bed comfortable . location excellent- close touristy thing . manager little grumpy first check rest staff extremely friendly helpful . would recommend hotel anyone . bring woolie though coz San Fran sooo cold ! ! 
 Aug 4 2004 	 great Birthday stay ! 	 great stay birthday last February ! service good , wine service evening nice ( though somewhat crowded lot sit space ) next fireplace , location awesome ! room small , big enough 2 adult 1 child , yoga supply nice touch . would definitely stay . 
 Jul 29 2004 	 comfortable hotel 	 stay 9th - 12th July . comfortable hotel good location ferry Pier 39 . check quick efficient . book one room King size bed sofa bed 2 teenager , think sofa bed put back day would space 2 Queens . price prohibit book 2 room , do Vegas Anaheim . regret , sofa bed pull little space maid put back day . sofa bed one blanket daughter cold , request extra blanket still cold , request duvet ( quilt ) despite ask twice never appear . glimpse room contain 2 Queen bed seem space . pleasant stay , room clean , bed really comfortable reception staff friendly . free morning coffee evening wine reception good opportunity meet guest . adjoining restaurant good agree previous reviewer Tiramasu well ever taste . pity not serve buffet breakfast , go across road Sheraton restaurant breakfast good . also use I - hop round corner . another dissapointment request courtyard view could see 2 pot plant corner , could also hear noise street late night . think would stay 2 we sharing room , sure would really comfortable . agree previous reviewer need warm clothe San Francisco , evening trip ferry Alcatraz cold windy morning trip Muir wood cold damp ! however , sun burn mist pleasantly warm . book coach tour Muir Woods Sausalito jeep tour San Francisco internet www.alcatraz.us excellent . 
 Jul 28 2004 	 worth 	 room tiny still decorate 70 style . bathroom need face - lift also . happy hour okay guest age 55 - 75 not fit . want $ 25 plus tax park . people desk cold helpful . luckily let we leave first night get well deal airport . 
 Jul 26 2004 	 great hotel 	 return vacation first stop Tuscan Inn . 4 child book two adjoining room . agree reviews room small side , think hotel great overall . service friendly helpful front desk , conciege deal good . need direction offer find . , great place stay , especially kid . 
 Jul 22 2004 	 impressed 	 good experience Best Western lately presently surprised spot . greate friendly helpful valet . give we great local place eat thing see . yes , room small money pay location wonderful . stay room San Francisco ? cable car street make easy get around . would definitely stay 
 Jul 20 2004 	 ok 	 ok hotel , small tight room , nice lobby good location want tourist get draw wharf , good part hotel- restaurant downstairs corner , little pricey good breakfeast dinner . want center city , check location different area . oh yeah - bring sweatshirt sweater warm jacket , pretty cold , something would never expect California Mark Twain right accord bus driver good time visit Sept/ Oct , fog burn see beautiful sun 
 Jul 13 2004 	 Great Hotel 	 great place stay convenient . be locate near Fishermans Wharf blocks away , be still quiet . room nice small ask room face courtyard . every afternoon 5 wine serve nice way relax day sightseeing . hotel wonderful concierge extremely knowledgeable helpful . 
 Jul 8 2004 	 wonderful experience ! 	 daughter stay Tuscan Inn early July 2004 two night love ! staff friendly helpful , bed comfortable , room clean , location convenient . really enjoy evening beer wine reception give we opportunity meet visitor share tip visit ! also love chair massage ! would definitely stay recommend friend . comment room small Tuscan , issue we ... see city , hang hotel room ! 
 Jul 7 2004 	 Awesome experience ! 	 stay past weekend LOVED ! front desk friendly prompt . 24 hr . valet fast well . ultra clean , large corner room view Coit Tower Wharf . location perfect walk wharf North Beach . morning coffee biscotti nice touch well drink free wine hour evening . go wrong ! 
 Jun 25 2004 	 great location ! 	 stay Tuscan Inn 2 nite June 2004 find quite appealing . superb location , reasonable price , easy access main sight transit line get around city . clean well - appoint room bit smallish family four , ( use King , sofa bed rollaway ) , one previous reviewer indicate , spend time . excellent staff service adjoin italian restaurant superb . nice lobby . cheerful staff prompt service . highly recommend ! 
 Jun 14 2004 	 Friendly Staff Great Location ! 	 stay 3 night ! location great , close wharf , easy walk pier 39 , less block 's walk Cable Cars . friendly , helpful knowledgeable staff help anything want need . parking $ 26 / day - free valet priv . back ! 
 Jun 12 2004 	 great hotel 	 stay June 2004 3 night . love friendly , relaxed atmosphere opportunity meet fellow guest & quot ; happy hour & quot ; hotel lobby evening . location hotel provide easy walk numerous area attraction . room little small clean well appoint . enjoy stay much return another night leave San Francisco area . highly recommend . 
 Jun 6 2004 	 Great Place stay SF ! 	 stay Tuscan Inn Halloween Weekend 2003 . absolutely problem whatsoever , courtyard room quiet , small cozy . , need huge & amp ; fancy suite city like San Francisco explore ? ! location perfect , right near Wharf lot restaraunt & amp ; shop . also , block away trolley turnaround . motorcycle rental place bicycle rental place 5 second away , take full advantage . Tuscan also offer complimentary wine happy hour 5 - 6pm warm & amp ; cozy lobby wind day meet hotel guest hang . stay ever return San Francisco ! ! 
 Apr 14 2004 	 Excellent Hotel 	 husband stay March 2004 4 night en - route Australia . hotel absolutely brilliant , conveniently situated within walk distance tourist activity , Wharf , Pier 39 , cable car etc . the room clean , spacious quiet ( ask quiet room ) . manager 's wine reception every evening 5 - 6 pm must meet fellow traveller incline . the Cafe Pescatore ( adjoining ) must like italian food . pizzas pastas superb , tirasamu world ! , fantastic hotel great location . would definitely recomme place look forward return future . 
 Apr 9 2004 	 Loved ( Beware Incompetent Desk Clerk ) 	 stay Tuscan Inn August 2003 9 day . love location able walk take trolley desire local destination . hotel staff great housekeeping go far organize toiletry brough home leave scatter vanity . room decor cute give small size room ( case SF hotel room ) , use space well provide charming relax atmosphere . originally Monterey Bay area fiance Alabama . first trip CA fall love awesome time . hotel restaurant overprice average -- would advise venture . real problem checkout . receive bill pay walk door notice incorrect . overcharge least $ 600 . turn around went back front desk clerk inform could make correction give refund handed card accounting 's number . advise call return DC ( currently lunch ) . give could not understand error stand front pointing . leave hash long distance phone . 15 minute refuse help tell beyond control practice make correction desk , another woman ( manager ? ) overhear ask problem . explain fix 3 minute give refund . perhaps still train kind person like pretend know not want ask help . outside incident , everyone else great . review bill closely ! ! 
 Apr 5 2004 	 great location nice atmosphere ! 	 hotel charming enjoy stay ! location terrific- away city hassle within walk distance many attraction . room small attractive . bathroom quite small compare hotel adequate . staff friendly helpful . complaint restaurant open 7 offer buffet hotel offer . wind go Hyatt next block great breakfast buffet get early start book tour . nighly wine reception also chance meet other chat ! 
 Mar 31 2004 	 pleasant 	 spend 3 night Tuscan Inn . clean , decorate nicely , nice amenity umbrella available use ( need ! ) , pleasant staff , close Wharf , block cable car turnaround , Pier 39 shopping , & amp ; ferry boat tour . travel desk helpful . restaurant expensive good food . would definitely stay . 
 Mar 28 2004 	 great location 	 San Fran Feb. 2004 . love hotel room . small use , location make . courtyard room ( make sure ask one , otherwise room face busy road ) . staff helpful busy . make sure realize pay parking . within walking distance Warf , Cable car turn around , little Italy , Lombard Street . stay . 
 Mar 22 2004 	 will stay ! 	 wife attend conference San Francisco June 2003 . first check downtown hotel book internet ( pickwick ) . disappointment ! room promise : small , drab , different bed type promise , etc . definitely want spend rest visit nice hotel . call several hotel , book Tuscan Inn Fisherman 's Wharf . deliteful experience ! friendly staff bend backward make we feel welcome comfortable ! reservation staff help find room cost much low & quot ; rack rate . & quot ; clean , airy room . complimentary wine , beer , snack every afternoon . even complimentary chair massage ! Tuscan Inn rescue we start unpleasant first visit wonderful city . return , , Tuscan Inn hotel choice ! 
 Mar 15 2004 	 Tuscan Inn great . 	 one night 's stay bestwestern Tuscan Inn Fisherman 's Wharf district hope . reserve two room , one son girlfriend , one . Deluxe King Room , look like brochure website . son 's Deluxe room 2 double bed , cut room size . be within walk distance Fisherman 's Wharf everything area . ask quiet room , , although look wall . okay , much time spend room . must say , honor bar quite expensive . pay $ 26.00 valet parking , okay . eat two meal Pescatore Cafe , food good , staff exceptionally nice . also , hotel staff helpful considerate . let we keep luggage car check , go back Wharf . ' ve never San Francisco , go . everyone experience , 's wonderful city . 
 Mar 3 2004 	 love Tuscan Inn 	 Tour Guide , stay hotel second nature Tuscan Inn stand fine property . intimate , close personal attention staff exceptionally clean room . addition , location , location , location . thank great hotel ! 
 Feb 26 2004 	 Taste Italy near Fisherman 's wharf 	 back week 9/11/01 , stay 5 day ! Great Location . close shop & amp ; resturant @ Pier 39 & amp ; Fisherman 's Wharf . also , China Town & amp ; cablecar within walking distance . great people , service terrefic , ( especially stressful time ! ) morning biscotti coffee , & amp ; early afternoon wine hit spot . room comfortable , clean & amp ; cozy . nice lobby area fireplace , great view garden . curteous staff help travel plan tour also assist check - out ( plane still ground . ) team Hotel great food & amp ; service @ Cafe Pescatore , would definitely choose hotel SF , experience will not ever forget . 
 Feb 23 2004 	 great location small room ... 	 finally arrive Tuscan Inn wrong address , disappointed find $ 50 pet charge . website indicate pet - friendly hotel , call verify , never tell charge . aupset , since $ 89 / night room go $ 138 / night parking ( $ 24 / night ) pet charge . also disappointed hotel 's & quot ; room service & quot ; come nearby pizzeria , hotel still charge fee delivery . disappoint money ever spend hotel , also small room ever stay . clerk check rather rude . next morning husband go front desk see anyone would little kind rude man night . fortunately female manager appease . ready leave , despite fact would fork money pet charge somewhere else . end stay , though less spending money . work front desk person Best Western quite awhile lookout good service facility ... impressed . that say , location marvelous . not pull car parking garage whole time . since sight want see mostly around Pier 39 , able walk everywhere . also handy 7 - 11 close one purchase snack soda room . would stay ? maybe , get good deal , bring dog . 
 Feb 19 2004 	 outstanding service 	 wife spend Valentine 's Day Weekend Tuscan . leave home contact hotel get courtyard room , 's quieter , rose room arrive . Yvette handle room concierge ill , give number local florist . arrive room flower . Friday , 5 - 6pm manger hour wine , beer etc . time meet new people enjoy good beverage . room nicely appoint honor bar outrageously price . hotel locate near Fisherman 's Wharf . 
 Feb 5 2004 	 average 	 look great location , would recommend hotel . walk distance fisherman wharf ghirardeli square . not fool Best Western , hotel must franchise notice extra touch . room small complaint far decor amenetie . european flavor . note : parking cheap , check go . 
 Feb 2 2004 	 Cool ! 	 planning surprise trip ' Frisco wife , decide want simply stay average hotel . wife Italian , provide great opportunity cater & quot ; old country & quot ; . absolutely love , vow never stay anywhere else visit San Francisco . price great , staff awesome , room clean . also pleasantly surprised restaurant locate lobby . restaruant could stand alone , compete suppose high end place city . wait return San Francisco know sure place great reside ! thank . Rick Keeling . 
 Jan 27 2004 	 Fab hotel 	 stay hotel whilst San Francisco think excellent . arrive think Fisherman 's Wharf might bit ' cheesy ' touristy , like . tacky nearby sealion great ! hotel good standard , big clean room , decent bathroom free wine reception evening add bonus . 
 Jan 7 2004 	 Great Place even well location 	 stay Tuscan Inn Fisherman 's Wharf New Years weekend fabulous time . 2 block main street Fisherman 's Wharf would not want close noise . take previous reviewer 's advice ask Garden Room . everyone incredibly nice . especially housekeeping staff . walk hall elevator stop say Good Morning make sure everything like . great place ! ! 
 Jan 7 2004 	 Great Location Friendly Staff 	 Tuscan inn great spot Harbour , Golden Gates Trips , Alcatraz seal manage cut noise busy streets/ tourist . easy get tram city restaurant great view close by . the room clean comfortable although mine ( two double bed ) could big . staff friendly one computer internet access well free coffee biscuit afternoon . there hotel bar italian restaurant attach hotel nice convenient . 
 Dec 15 2003 	 Loved 	 stay 9 night Tuscan Inn November 2003 . staff friendly helpful . room small , comfortable . hotel room keep spotlessly clean . enjoy extra amenity newspaper , morning coffee & amp ; cocoa & amp ; biscotti evening wine reception . likely try stay hotel next time come San Francisco . 
 Dec 4 2003 	 Nice Property 	 stay Tuscan Inn 3 night . property neat clean 2 block warf action . convenient location Pier 39 trolley car . room little small use believe common San Francisco . everyone invite evening wine reception 1 hour long . time nice knowledgable gentleman offer free chair massage . x - amount slot sure sign early spot go . ( get 4:45pm ) one complaint property conceirge . since tourist ask question get around . not clear explain direction . since explore large city ask area avoid safety purpose . ask proceeded tell we cop get shoot . kind answer ? trying protect bad place get idiotic answer like . ' m sorry tourist need information , not like people ask question maybe not perform job anymore . great help come lovely desk clerk great job get we need . ask get back airport without pay shuttle service $ 15 . suggest bus sub system . go way pull route plan we . tell we leave time . even print us schedule . never public transportation little nervous . feel completely safe would hesitate . resident city nice helpful . rain one day walk restaurant . nice gentleman large umbrella share . think extremely kind gesture stranger . 
 Nov 28 2003 	 Lovely Lovely lovely 	 sister get back spend two night Tuscan let tell , first time great , 2nd time even well . room little small two us decor bed make . bed comfortable . stay room 442 . hotel convenient trolley , bus line block Fisherman 's Wharf . morning serve lobby area , delightful biscotti 's , coffee tea since Thansgiving , also spread pastry normally probably since holiday something special . front desk staff helpful . would highly recommend hotel everyone ! 
 Oct 20 2003 	 Value location ` ` remember name '' 	 stay many time . 's location fantastic want get Ballpark , cable car , freeway , wharf , etc . nice , comfy feel . folk remember name be return guest . value key room service ! 
 Sep 30 2003 	 good place stay 	 room little small nice . faced courtyard . wine reception lobby good . parking $ 10 aaa rate . good location . noisy . stay big city noise part . ignore homeless people . good place stay price . clean . staff helpful . 
 Sep 25 2003 	 many time 	 visit San Francisco 4 time year always stay Tuscan Inn . room sometimes small , be San Francisco , not spend much time . service always great room clean . stayed hotel , nothing compare price convenience close everything . 
 Sep 20 2003 	 nothing special 	 Tuscan Inn perfectly fine place stay Wharf , be nothing special . room extremely small , overlook courtyard ( & quot ; courtyard & quot ; bit stretch - 's tiny area pot plant tree ) . television tiny ancient . staff aggressive check honor bar regularly , even incorrectly charge we use ( reverse , aggravating ! ) . sell 3 - day Muni pass desk state hotel literature provide room . concierge seem never around . hotel parking ( valet - only ) $ 23 night . stay Radisson Wharf ( across street ) month ago much well experience ( large room , well parking , gracious staff , helpful concierge ) cost . 
 Sep 9 2003 	 GREAT hotel ! 	 husband stay best western Tuscan Inn Fisherman 's Wharf 3 night August love much book additional 2 night way back San Francisco . take advice people submit review site ask courtyard room . receive category room times happy fact hear street noise ! every evening 5:00 - 6:00 complimentary wine beer lobby fireplace . really great atmosphere . hotel close Fisherman 's Wharf cable car line . also able walk North Beach ( must ) well Lombard Street . staff wonderful deal helpful need direction advice . would definitely recommend hotel . 
 Aug 31 2003 	 twice cause 's comfy 	 place fit bill . sorry noisey room folk get saddle . NorthPoint mall [ small ] right acroos street Safeway store full goody . hotel quite close Wharf tour boat sea food restaraunt . cable car block half away make China town snap . italian restaraunt hotel good . complimentary beer & amp ; wine every evening great amenity . room clean well appoint . sure ask quiet room poor bastard get one ! love place . strongly recommend Tuscan Inn . sure go see Muir Woods be also . Jesus love I. oh , ride cool renovate trolley car around city also really smell city way ! 
 Aug 27 2003 	 twice 
 Aug 6 2003 	 Noisy ! great location 
 Jun 3 2003 	 disappointing view 
 May 19 2003 	 Great Hotel ! 
 May 9 2003 	 Decent suite ok price great location 
 Apr 30 2003 	 Aloha 
 Apr 19 2003 	 Wonderful Hotel 
 Oct 23 2002 	 Wonderful Hotel - Excellent Staff 
 Jul 10 2002 	 Tuscan Inn OK 
 Jan 29 2002 	 good night sleep 
 Sep 26 2009 	 Un buon albergo 
 Aug 13 2009 	 Disavventura al Tuscann Inn 
 Jun 12 2009 	 Bel hotel ottima posizione 
 Jun 8 2009 	 Excelente ubicacion - precio lo recomiendo sin dudar '' 
 May 24 2009 	 Todo ok menos el estacionamiento 
 May 13 2009 	 Ottima posizione . hotel nella medium 
 Mar 30 2009 	 ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? 
 Aug 25 2008 	 nette Lage aber durchschnittlicher Service ! ! 
 Aug 17 2008 	 Buon Hotel Ottima posizione 
 Jun 16 2008 	 Tuscan Inn - da muss man hin ! 
