Nov 	 fantastic stay - good ever 	 stay 8 night trip San Francisco Australia , absolutely love . arrival check - in , check - out , service faultless facility wonderful . get 2 bedroom apartment , 2 bathroom , fully equip kitchen . appliance state art , room also Bosch washer separate dryer , really helpful . apartment spacious , large window , automatic blind , 3 large high - def LCD screen , cable tv 100 's channel , dvd player - well gas heater living area ! love much wish live Fairmong Heritage Place Ghirardelli Square . also downstairs , 3 4 Ghirardelli chocolate cafe 's shop , fantastic . several restaurant well specialty shop Square , 's short walk Fisherman 's Wharf . staff fantastic , concierge everything could accommodate request , in - room dining , arrange in - residence masseuse wife . Maserati town car absolutely fantastic well , take we Union Square , shopping area , restaurant bit far walk . 's guest lounge area well , high quality pool table daily breakfast morning . love , . 
 Nov 1 2009 	 splurge convenience space 	 Unsold timeshare rent night point . good point : huge space ( 12 ' ceiling , full dining room , well - stock kitchen include wine cool dishwasher , living room fireplace , huge terrace , enormous marble & amp ; glass bath ample bedroom , Bosch washer / dryer ) . stylish decor lighting . nice staff , albeit young always practice . convenient location - next door Gary Danko , walk distance Fisherman 's Wharf cable car , right bus line ( N. Point St. ) GG Park . could well : exactly soundproof , evidence small child upstairs ( let little kid stay 1am ? ) . want foam pillow housekeeping service , ask directly ( seem communication gap friendly kid front desk ) . pay hefty extra & quot ; bay view & quot ; room , sure get 3rd 4th floor - otherwise , bay & quot ; view & quot ; building Ghirardelli Square ( people building look right back bedroom ) . overall , really Fairmont still great place break , especially prefer self - catering . 
 Oct 20 2009 	 stay whilst 	 stay two night bay face two bed appartment . terrific view modern state art fixture fitting . Ghirardelli busy day quiet night however buy one day pass tram go terminus two block away get day - great fun . block really time share , oop , share ownership ! , enough sell cease hotel well stay - whilst . enjoy 4 p.m. cheese biscuit mainly time share sale free guest pleasant complimenrary breakfast . 
 Oct 19 2009 	 amazing property 	 get back trip miss comfort Fairmont Heritage Place @ Ghirardelli Square . high - tech hotel room ' ve ever see ! everything new . appliance nice sound / tv / dvd system great . speaker surround sound integrate room . staff make sure everything need .... dvd watch night . everyone friendly , helpful attentive . the location great .... touristy , pretty safe part town . our favorite thing linen ... soft comfortable . experience street noise second floor , enough keep we awake . low floor , ocean view partially obstruct another building , not big problem . , great stay would definitly come back ! 
 oct 2 2009 	 Fabulous level 	 travel frequently North America business leisure one ot top property ' ve ever stay . upgrade 2 - br suite ( friend wife join we . tour attend conference ) . suite terrific : full kitchen touch like wine fridge ; bedroom full bathroom ; twice daily maid service . professionalism courtesy staff Maserati Quattroporte ( ! ) available currently drive guest within 2 - mile radius , definitely usual hotel experience . 
 Sep 29 2009 	 extraordinary place great service incredible view . 	 husband stay late September . love place prefer hotel San Francisco . we try : four season ( hate it - noisy , pretentious noir . ) Mandarin oriental : ( like lot , second choice , financial district , top floor high rise office building . hard get away feel like go work . the Omni : nice hotel , nice location , nice room . bad service . the Fairmont Ghirardelli Square all - suite hotel historic building . great charm large window ( incredible view . ) room extraordinary , fireplace , bay view , kitchen , family room , marble bath , large flat screen bedroom family room . provide continental breakfast fruit berry morning ( free ! ) cheese wine afternoon ( also free ! ) outside large open terrace ( gas fire pit ) hang beautiful day - overlook bay plaza Ghirardelli Square . a block half Gary Denko 's Restaurant , Fort Mason Park , National Maritime Historic Park walk place . I particularly like antique four - master dock Maritime Park . waking see every morning terrific . very strong recommendation . hard beat place , anywhere world . 
 Sep 22 2009 	 say wow ! 	 husband tend travel 1st class everywhere go , hotel class . first , service impeccable ! concierge housekeeping , every face smile hello . & quot ; room , & quot ; HUGE ( SF ) upgrade 2 - bedroom condo , tastefully decorate every amenity imaginable ... plush robe , soft slipper , fully equip kitchen , course , decadent Ghiradelli chocolate turndown service . could not please walk front door . talk location , location , location ! everything step away . , not , towncar standing take wherever want go . note - towncar Cadillac v. Maserati . biggy . still plush comfy . tip : 1 . driver drop far side Crissy Field , walk Golden Gate Bridge way back . will not regret . 2 . wine / cheese reception 4 pm rooftop terrace must . go view . go firepit . go interesting company . 
 Sep 15 2009 	 good service ever ! 	 really nice place , perfect service , one problem : little bit noisy , old window - hear street ... 
 Sep 11 2009 	 place knockout ! ! 	 not know could add already rave review Fairmont Heritage ! location great within easy access transportation ( muni bus , cable car , streetcar ) , staff service exceptional , apartment FABULOUS comfortable ... would definitely stay ! true gem ! 
 Sep 11 2009 	 Fantastic 	 stay FAirmont threenight begin West Coast holday . hotel situate fabulous ( little noisy ) position develop Ghiradelli chocolate factory . development provide easy access restaurant , shop etc , allo fwhich handy give thatthe hotel neither bar restaurant . clearly 's lot think fiven development - two bedroom room would well describe apartment . 's fully fit kitche lounge first class facility include fantastic audio - visual kit legendary San Fran weather cool extended period outside . be also outside area view across bay Alcatraz - area comfy seat lovely fire pit chilly evening . stay spa construction licqour license apply - place , probably fautless city hotel . 
 Sep 9 2009 	 much expect ! 	 book two bedroom suite three child need room . place can not even garantee connect room . also want within walk distanct popular attraction wanted see within two day window . attention service provide unmatched hotel stay . & quot ; room & quot ; actually two floor mini apartment . come complete washer dryer kitchen . hotel finish renovation 's pristine condition . fantastic view room Alcatraz bay . would stay additional night long know would nice , & quot ; passing & quot ; way home Hawaii . the complimentary breakfast fresh fruit ad herbal tea start day perfectly . since bagel cereal , child also thrill . nighttime atmosphere area magnificent light roof top fire pit request . lovely seat area pit choose , unfortunately tired so . do mention Giradelli chocolate place pillow night time turn .... need say ! 
 Sep 9 2009 	 Loved ! 	 love stay Fairmont Ghirardelli . room beautiful , location perfect , use car amazing . wait return . 
 Sep 8 2009 	 number one Hotel San Francisco 	 usually stay four season San Francisco ; thought would try different place notice less money , get one - bedroom suite complete kitchen . expect good stay , hope service would match top notch service Four Seasons . overall , blow away property . say enough staff , almost glow seem love job much . either , good actor . taxi driver still know place take Fairmont mistake , give address addition property name . location quite good , near Russian Hill area , many good restaurant within 15 - 20 minute walk . ( free ! ! ! ) house limo take anywhere within 2 mile radius , plus PICK , almost unheard of . the property stun -- picture website justice . upgrade two - bedroom , ground level makeshift gym ( still work gym Willow Stream Spa ) exit Ghirardelli Square . , day , fairly noisy -- plenty slamming door , plus not think put triple pane window clearly hear conversation street passersby , street traffic . Ghirardelli Square side , deal noise nearby business tourist . however , evening , noise diminish quite significantly . hear noise suite beside we . like big city noise , would recommend stay here . we find bed master bedroom fairly soft ( like firm bed ) move second bedroom remainder stay bed seem firm . ask staff could put board mattress , request could accomodate . both bathroom gorgeous , plenty soft , fluffy towel . shower pressure could bit strong , though high - end , amentitie strongly scented man 's cologne type fragrance , disappoint I . the kitchen extremely well equip impressed high - end touch ; henckel knife , Cuisinart cookware , Villeroy Boch dishware , plus Wolf gas range . spare expense outfit kitchen wish time cook stay . also Bosch washer dryer suite , pack light leave room suitcase instead shop . detergent dryer sheet provide . there two business centre internet access ( free guest ) free Wifi throughout property , though find spotty suite . also two terrace propane firepit overlook Ghirardelli Square ocean . daily wine cheese sponsor sale staff , appreciate discreet : sale seem notice people not interested pleasant people talk , pushy , plus give we good sightseeing tip . continental breakfast simple , , high - end ; fresh squeeze juice , Illy coffee , organic tea , Ghirardelli hot chocolate , organic yogurt , beautiful pastry , plenty cut - up fresh fruit . make great start day . if seem like ' m rave place , ! would return heartbeat , trust , may seem pricey service amenity , really good value . go new favorite hotel San Francisco . 
 Sep 5 2009 	 amazing ! one good hotel stay 	 stay three night mid August . moment arrive felt pamper well take care concierge butler staff . staff always available arrange great dining choice advise regard activity . take advantage hotel 's complementary car . room spacious extremely well appoint . view huge deck breathtaking . back sure ! 
 Aug 12 2009 	 WOW - this place amazing ! 	 recently stay Fairmont see picture tripadvisor reading review . place disappoint , simply one BEST experience ' ve ever hotel . service , staff , location superb ! scale 1 - 10 's 11 . wine cheese 4 - 5pm , nice . upgrade upon check , thank much . place HUGE , give two bedroom residence , full kitchen , table 6 , big living room surround sound 2 private bedroom . touch noisy street . Butler service , amazing ! , dvd movie popcorn bring room . negative bed soft ' m use hard bed . house car Maserati , get ride , first come first serve . walk lot shop cable car drop right Gharadilli square . lovely meal mcormick right next door . concierge make we reservation beautiful window table without even ask . quite simply amazing ! 
 Aug 11 2009 	 great location service ! 	 stay hotel three night ... gorgeous one bedroom suite balcony bay view ( # 314 ) . also perfect people watch overlooked square . tourist really wear low cut shirt short : ) room modern feel nicely stock kitchen . eat breakfast everyday hotel also provide complimentary continental breakfast . set place apart awesome service . employee really seem like job sincere ( much earn tip ) give right information good help . plus son love free chocolate : ) room pricey economy always special . pay average $ 400.00 night worth . hotel also provide car service also convenient SF public transportation system . restaurant close touristy enjoy small sushi place Hyde : Grandeho 's Kamekyo . 
 Aug 6 2009 	 nice stay ... however . 	 third stay property . book 3 bedroom city view month ago . arrive , downgrade 2 bedroom unit . need 3 bedroom 6 people unit . disappointed manager overbooke hotel call prior arrival discuss situation . stay nice , however book 3 bedroom unit one would disturb anyone get early . think Fairmont could handle much well . send dozen cupcake bottle wine issue feel stay Ritz Carlton , would handle issue well comp . return December concerned could happen . one like sleep pull couch family room . one final note .... second night , receive housekeeping . go day excuse . 
 Aug 3 2009 	 great location amazing service ! 	 decide take whole family ( Self , husband , daughter , mom dad ) vacation . Kinda , pick hotel . talk traveler read review think Fairmont Ghiradelli Square would well fit variety activity people go . right ! first , hotel gorgeous service top notch ! receive email concierge , Jeremy , week due contact information need request may . ( none , ) . arrive Jeremy greet we make we feel right home . I book 2 bedroom city view escort give run room hotel amenity . room nicely appoint spacious kitchen , dining living area . one master bedroom king bed , separate shower tub , robe excellent linen ( let parent room ) . second bedroom also king bed high thread count sheet . shared bathroom walk shower large vanity . room great quite bit street noise . downfall . ( opt bayview will skip traffic noise ) .there 2 patio , one great view , firepit nice cold SF night ! think spend little time every night glass wine cup tea ! hotel also offer small gym , use , really vacation great lounge area . lounge pool table , use almost every day . offer wine cheese happy hour . spa go , construction ( bad ) .lastly , location . Ghiradelli Square , literally , back entrance step square . choice many restaurant back yard . highly recommend McCormick 's & amp ; Kuletos , great seafood ! course , chocolate ice cream step away . try cupcake Kara 's ! short walk hotel Cable Car turnaround , bay Maritime museum ! Quick cab ride bus ride anywhere ! , stay ! cost comparable anywhere near could not ask well location ! staff really make ! attentive really make feel home ! Hope give well idea . 
 Aug 2 2009 	 one well good SF property offer 	 finish 2 night Ghirardelli , enjoyable 5 star experience ' ve property Stateside . incredible deal mean give plenty $ $ $ local wine store , chocolati restaurant . mention generous staff tip . every cent worth it . we enjoy 2 bedroom city view room large apartment home ( bring earplug side traffic noise outside get slightly annoying 6 am weekday ) . room superbly outiftte , bed comfortable one home , President 's Club Members course enjoy excellent free breakfast , free wirless internet newspaper day . floor butler assign , not end use he / she . and Maserati towncar - nice ! hotel staff also uniformly welcome , friendly professional . can not really fault place . if afford , special occasion celebrate , find deal , not hesitate minute stay . 
 Jul 31 2009 	 not know could beat ! ! 	 1 bedroom second floor ( # 214 ) huge balcony overlook Alcatraz Ghirardelli Square . noise never issue . room perfect condition , spotless clean . service staff excellent . breakfast huge really need start day . afternoon wine cheese good . location perfect access attraction . use house car nice touch . back soon possible ! ! stay , glad . 
 Jul 30 2009 	 Outstanding Relaxing ! 	 much add glow review . love Fairmont Heritage ! beutiful 2 bedroom unit view bay Alcatraz . take advantage two firepit , pool table , extensive movie collection Maserati ! car always availalbe , rarely wait . continental breakfast morning , lovely , many different kind fresh fruit , pastry , bagel , cereal , yogurt . picture website representative hotel . another plus ( waistline ! ) proximity Ghiradelli chocolate store . teen go every night large sundae frequently walk free chocolate ! also absolutely delicious cupcake shop & quot ; Kara 's Cupcakes & quot ; , worth try . enjoy 360 Wine Celler square step away hotel . great purchase wine , cheese , etc . really exceptional high level service member staff . extremely polite , pleasant , helpful . love stay . check website special rate . 
 Jul 16 2009 	 right ingredient exceptional hotel 	 Location excellent right Ghirardelli Square direct access hotel . stay two bedroom suite + living room + kitchen , high standard throughout . free internet breakfast . Complimentary Maseratti Quatropporte drive pick 2 mile radius . small , less 100 apartment . unbelievable value . even bother write . take word , place stay San Francisco . 
 Jul 14 2009 	 Best Place Town ! 	 love location , service , breakfast , room , wine , everything Fairmont . staff could not nicer accommodate . city room first floor never problem noise . would highly recommend hotel anyone visit San Francisco . also take advantage car nice ! 
 Jul 13 2009 	 Touristy Location ... Incredible Hotel 	 Hotel : welcome Fairmont Ghirardelli relatively late weeknight two concierge / check - in host man desk inside lobby . get quick tour property , include two terrace , one & quot ; fire pit & quot ; daily wine / cocktail hour , well lounge serve complimentary continental breakfast . lobby small tastefully appoint , common area . elevator freight car size quick responsive . the Room : & quot ; hotel room & quot ; originally build condominium unit , size room truly apartment like . one bedroom full chef 's kitchen walk , complete Bosch dishwasher Sub - Zero drawer fridge / freezer . living area large expose brick wall large window face onto SF Bay Alcatraz . Flatscreen mount TV directtv surround sound system ( probably $ 2000 av equipment build wall ) . bedroom good size , view large bathroom . bathroom , however , probably complaint room - lot waste space could use create large shower sit area , least unit . importantly , one nice hotel room ' ve ever stay - shower stunk . door , freeze not water - pressure so / so , well . bed incredibly comfortable , expect . oh yeah , washer / dryer , use ( provide detergent dryer sheet ) .The perk : concierge contact week advance trip see would need help plan itinerary . kind enough book multiple lunch / dinner reservation well guide wine tour Napa . New York Times deliver door every day . House Car ( Maserati ) take anywhere within 2 mile hotel available , every time need . chocolate pillow ( Ghirardelli , natch ) grocery shopping advance arrival ( want pick bottle wine , etc . ) . 500 movie dvd library take advantage night stay . Hotel Location : Ghirardelli Square touristy , next Fisherman 's Wharf . happen part town , get quiet early night . 
 Jun 4 2009 	 recommend friend already - can not wait go back ! ! 	 one nice hotel ' ve ever stay - ' ve many 5 + star property year ! originally book 1 wk extended 2nd week . property beautiful nicely appoint . unit high ceiling , original brick- accented wall , lot natural light , exquisite beautifully - equip kitchen , comfortable bed comfortable pillow softest sheet ' ve ever sleep ! several nice expansive deck view Alcatraz GG Bridge . gas fireplace light every afternoon - wonderful place sip wine visit read . staff could not nicer professioinal . , complimentary house car take anywhere want go within several mile hotel . location really fun - Ghirardelli Square totally revamp last several year new owner . good restaurant , classy shop , 2 excellent wine bar , nice ambience throughout . , proximity Bay nice walking trail , Fisherman 's Wharf excellent seafood , cable car make Fairmont Heritage Place primo spot . also close walk Polk Street Russian Hill lot good shop restaurant . would recommend one restaurant particular - & quot ; Street & quot ; Polk . intimate , fun restaurant excellent , fresh CA cuisine , moderately price . wonderful time Fairmont Heritage Place Ghirardelli Square can not wait go back . , welcome small dog - add plus . 
 May 14 2009 	 Best Hotel Room ever ! 	 2 bedroom city view , nice hotel room ' ve ever stay . room huge , big home . full kitchen dining area nice perfect warming leftover dinner Fisherman 's Wharf . location amazing , within walk distance everything . would recommend hotel anyone enjoy quality excellent service . like much be go back next weekend . 
 May 5 2009 	 World Class hotel one good location San Francisco 	 read review hotel site , pleased discover hotel totally exceed expectation every respect . everything check - in experience room , friendly staff , design concept property simply world class . number good restaurant within complex also excellent wine merchant offer daily wine taste session .... hotel 's free cheese wine session 4 pm nice touch ... free breakfast .... look forward return hotel . 
 Apr 27 2009 	 Dazzling ! 	 hotel good San Francisco sightseeing vacation ! first , accommodation - absolutely beautiful . Sub Zero refridgerator , Bosch washing machine dryer , spacious bedroom condo nicer house ! complimentary car service ( Maserati ) take place little far walk . especially appreciate collection 500 complimentary dvd ( dvd player room ) since 2 year old go bed 7:30 . hotel almost brand new spotless . service attentive helpful . even though room ground floor face street , window amazing noise insulation make quiet . second , location - , , tourist attraction since old Ghirardelli Chocolate Factory . deck view Golden Gate bridget Alcatraz . right across street beach National Park , 1 block main cable car line ( ride early avoid 1 + hour wait ! ) , short walk Pier 39 , Fisherman 's Wharf , aquarium . walk everywhere 2 year old tow . hotel touristy part town look great shopping quaint vacation , might look elsewhere , family vacation perfect . dine hotel mostly chain ( diner steakhouse ) full kitchen beautiful dining area make we want eat anyway ! drawback Ghirardelli Chocolate Shop give free chocolate sample hard resist . gain way much weight trip ! 
 Apr 10 2009 	 Awesome ! ! 	 read review site research hotel SF finally decide one ... truly unbelievable . kid use stay top class hotel impressed ; know easy impress teenager ! ! upgrade two bedroom apartment absolutely love . location great , sevice superb apartment fabulous . one nice vacation ! ! 
 Apr 1 2009 	 will not stay anywhere else ! 	 stay Fairmont Heritage Place six night girl spring break . place awesome . stay Mustard Terrace two bedroom view Bay Alcatraz .. fire pit right outside door enjoy every night . staff wonderful . love convenience location . walk everywhere ! continental breakfast great . my girl think neat place ever stay . go back hotel anytime San Francisco . 
 Mar 25 2009 	 not get well ... great place stay great city 	 pleasure spend 4 wonderful day fantastic property . bad part trip check leave . really feel like home away home . stay dozen fairmont favourite . however , place rug rat . pool slide restaurant crayon balloon . the staff wonderful especially concierge department . able get reservation Gary Dankos 2 day notice , thank Kari concierge . location great complimentary Maserati Quattroporte something else . can not wait go back .... 
 Mar 24 2009 	 one well ... 	 impressive amazing standard round . state art every way . staff first class . fault - city view room single glaze window noisy due street traffic . 
 Mar 19 2009 	 casual luxury great location 	 room beautiful staff helpful go way suggest visit meet son 's passion . stay Ghiradelli 6 night , spite terrible weather , hotel make visit San Francisco real treat . spacious kitchen beautifully appoint state art appliance , bonus foodie . location , Fairmont hotel ideal residence hotel offer wonderful comfortable space . become home rather hotel . return San Francisco , would even look another hotel . 
 Mar 8 2009 	 could not well ! 	 spend weekend 85 year old mother , good friend . Calif. share two bedroom unit perfect location we . explore plaza shop , especially like wine tea shop . fun place . room fabulous ! ! ! sleek classy everything would need entertain conduct business meeting . wonderful linen bed bathroom , staff attentive friendly , bear . enjoy complimentary afternoon wine cheese Mustard Terrace overlook bay Ghirardelli Square , view Alcatraz Golden Gate Bridge . even drive we dinnwe onw complimentary town car ! ! ! really not think get much well , think everything ! ! ! 
 Feb 14 2009 	 Classy independence 	 search review many hotel San Francisco could not really find right balance style , location , service price , find Fairmont Heritage Place accident holiday rental sight . the hotel classy , apartment spacious , well design well equip , kitchen every mod con could imagine , decor subtle , modern still keep heritage building . also large terrace overlook square bay . criticism would shower bit wimpy . continental breakfast handy , afternoon cheese wine hour restful hour away play pool . the location hotel great , walk distance neighborhood ( Russian Hill great restaurant 7 block away , downhill way back ) . check - in concierge server could not helpful hotel car handy . definitely stay return . 
 Feb 4 2009 	 great find - luxury great price 	 like Fairmont Ghiradelli Square much change reservation another hotel return trip stay 2nd time . big , brand new room kitchen , living bedroom . flat screen , fire place great staff . look web rate - bit cheap . 
 Jan 20 2009 	 Fairmont Heritage Place wonderful experience everyone 	 pleasure stay Fairmont Heritage Place last week . travel Agent colleague go check . know go nice not prepare nice ! ! staff excellant - check seamless . hotel consist 1 , 2 3 bedroom unit - location Ghiradelli Square collection historic building - fairmont fabulous job conversion - deal historic conservation result luxury property - unit spacious , beautiful decor modern amenity building 100 year old . even washer dryer every unit course wine cooler . Combine view San Francisco Bay , amenity Ghiradelli Square numerous restaurant shop literally step away , can not beat . - nearly forgot - bed comfortable . lovely outdoor area fire pit comfy furniture - view . San Franciscan not think could impressed home town . 
 Jan 20 2009 	 LOVED HOTEL 	 great hotel great location . locate Ghiradelli square right wharf . room kitchen / living area 's washer / dryer . 's home away home . the bed incredibly comfortable bay view great . include stay continental breakfast car service within 2 mile radius . they also wine hour evening . staff helpful friendly . room large set 1/2/3 bedroom unit . the tv 's stereo system high tech surround sound , etc . great place stay , wish do not leave . 
 Jan 17 2009 	 Fairmont Ghirardelli true Gem 	 true gem property historic building overlook San Francisco Bay . one good vantage point see Alcatraz , Tiburon Sausalito . hotel consist four building surround excellent restaurant , shop attraction . room feature kitchen mini - Wolf stove , Sub Zero refrigerator , Bosch washer / dryer awesome surround sound setup live room bedroom . continental breakfast afternoon wine / cheese add flair truly unique property . moreover , Gary Danko soon open restaurant property menu available room service property guest china restaurant . service far good ' ve see long time . fact , order grocery local vendor stock prior arrival . imagine fresh dungeoness crab waiting room directly Fisherman 's Wharf . property one , two three bedroom loft decorate unique modern style - remind well item purchase Pottery Barn . mattress add flair - Stearn Foster matresse specifically design Fairmont ! sleep like baby . property old Ghiradelli Square building - can not get San Francisco . additionally , be close North Beach downtown . fact , will drive anywhere within two mile radius property Maserati sedan ! must see believe propery rate comprable room hotel San Francisco . one good value money . I highly recommend see property . work travel industry see real nice property ( parador Spain , etc . ) . impressed property ( moreso ) professionalism attention detail staff . 
 Nov 30 2008 	 New Property turn gem time 	 annual trip Hawaiian Islands always stop San Francisco way back DC.We enjoy 4 5 star hotel , stay Fairmont , Huntington , Hyatt , several kimpton . this time 33 year old son , want bedroom bathroom . since family trip Thanksgiving , want 2 bedroom suite , living room , possible kitchen . I find brand new Fairmont Residence Hotel fractional ownership , also sell unit nightly public . could find review type , really open past August , decide gamble try it . good point : brand new , immaculate , 3 flat screen tv 's , living room , bedroom . lovely sheet bed , great bathroom , separate shower bathtub , modern furniture , table 6 kitchen dining room , dream kitchen , washer dryer , etc . nice first floor breakfast room free continental breakfast serve 7 am 10 am , nightly wine cheese 5 pm 6 pm . also 2 free computer room lobby . staff pleasant Maserati sedan drop within 2 mile radius restaurant shop get it . two great terrace overlook Bay fire pit lot chair outside guest sit outside wine ( bar hotel , wine shop plazathis hotel restaurant limited room service restaurant plaza . the possible side : people walk problem . 5 building connect stair , long hall , walkway , etc . for like come back hotel drink bar , small cafe restaurant , NONE.There seem lot different floor plan . unit terrace bay view right , view block gazebo table chair .. unit run front back , many , , two bedroom street , bus , cab , truck , people noise . the unit lot huge window 12 foot high double pan . hear everything outside low unit , ask high floor possible . the place build right new shopping dining plaza , . room bay view hear below . our build terrace Gary Danko Restaurant opening Spring 2009 . could noisy also . the staff pleasant , clearly find way still new property . find front door first time challenge . summary : guest meet intelligent , articulate , quiet , pretty well behave child dog . hotel inside quiet . when summer tourist crowd plaza shop restaurant open , noise level increase effect many suite , know . over , like need , everyone , location central , area across street still dicey garish liquor store across hotel entrance . however , come area , nice job redo old Ghiradelli chocolate factory building . the minor complaint guest agree , noise windows street plaza , want good small dining choice area , wifi would work room ( ) hotel breakfast cafe open till 11pm . the restaurant Plaza nice , many , seem stop serve close 10 pm except one bar bit rowdy . since lovely room breakfast , stay empty rest day night , sell soup , salad , nice sandwich guest till midnight . and arrive 10:30pm , place nearby open eat order room service , nothing . find first night flight arrive late . they & quot ; room service & quot ; dining spot plaza & quot ; closing . offer menu . so , would highly suggest use & quot ; breakfast room & quot ; day evening snack . would eaten bagel , juice , tea , apple , banana , sandwich , anything , finally arrive 10:48pm . suggest thing . property tout 5 star service acceptable . they food mini kitchen , breakfast wine cheese hour , could offer least apple , orange , juice , cheese , something . not . we give new place low 4 star plaza construction do new hotel bug get work , want return againPSA sandwich plate , cheese platter , cookie , juice , tea room , would pay , would welcome . instead & quot ; everything area serve meal hour & quot ; 
 Sep 10 2009 	 très bien situé et spacieux 
