awesome 	 great hotel . go visit hotel come San Francisco . the bed luxurious heater slow heating room ok ! one good hotel stay San Francisco INDEED ! ! 
 Nov 16 2009 	 Good Value Accomodation San Francisco 	 stay 2 night studio suite include 2 queen bed , sofa bed small kitchen , great prepare simple meal . build little old , nice enough inside importantly clean . sure scuff mark ' fuss . front desk staff friendly quite helpful . location good - 10 minute downhill walk Union Square . walk back Union Square quite steep nothing reasonable fit person ' handle . could always take cable car back need , stop end block . include breakfast plain ( cereal , pastry / muffin & amp ; juice / coffee ) barely edible , ' well nothing . book online website get online rebate $ 20 - $ 25 per day apply check - out . previous reviewer say rebate already include price website , case – actually get rate discount amount rebate , good value . would recommend anyone look reasonably price accommodation near downtown San Francisco . 
 Nov 1 2009 	 Grosvenor Suites ; Great Value Money 	 stay Grosvenor Suites 10 night ; 2 adult 2 kid 6 . room porta cot . hotel staff excellent ; arrive ask need park vehicle get settle ( use shuttle ) also ask need cot todler . 15th floor suite two angle city scape . view awsome ; right infront Mark Hopkins diaginal Huntington Hotels . location excellent ; 1 block 2 cable car line ; Powell also California . mark location one hill challange long day . room well equip full kitchen include large frigde freezer plus toaster , coffee maker micromave . every morning breakfast include ground floor 6 am till 9 am ; use morning get start . decor fine ; read reviews decor slam ; be fine although 4/5 star hotel well equip vacation appartment comfortable . 's Walgreens two block Powell small store one block Powell . 's location recommend everyte central include Union Square China Town 
 Nov 1 2009 	 first impression GOOD 	 stay base tripadvisor review . slightly disappointed give review first . room smell musty wall knock around people move luggage time . open window going afternoon , seem bit well . room clean kitchenette laundry site . breakfast include basic . wireless work well . parking think $ 35 not car case . Nob Hill not think good base stay three night . around Wharf would well , much expensive . homeless people everywhere , tend leave we alone , although one around union square troublesome . homeless problem let otherwise beautiful city . around US $ 160 per nite place pretty good value , another $ 100 night might try near wharf next time . 
 Oct 28 2009 	 Grosvenor Suites Pine St 	 since member party attend 4 day conference need place block moscone . unfavourable review budget accomodation reason look suite . provide well quality self contain apartment style accomodation group 3 4 affordable price , reputable Hotel chain . the Grosvenor Suites disappoint . suite 18th floor . there restuarant , modest breakfast include . suite fully equip kitchen , patron need purchase provision . grocery store 10 - 15 min walk away . restroom tiny , adequate circumstance .. location close action walk distance Chinatown , Cable Car Musuem Market st , one able cope steep hill . ! 
 Oct 26 2009 	 great San Francisco stay 	 great 10 day stay Grosvenor Suites October . room not look quite nice picture ( really attract bedding picture ) believe upgrade room . however , bed really comfortable room clean , stay way . service great , staff helpful . often room make time finish breakfast . I not bay view , not pay bay view price , night view city magical . I love location , hill look daunting challenge ( therefore fun ) . breakfast bonus . option mainly sweet taste . could grab juice bagel coffee happy start day . internet work perfectly 99.9 % time . would certainly stay reckon deserve full mark price . comfortable stay . 
 Oct 20 2009 	 stay away ! ! 	 stay hotel July offer suite reasonable rate . say gross dumpy understatement . look like metropolitan fishing / hunt camp man . stay motel . people room next door would cook unusual spice , suck right suite . decor lousy , location lousy ( near high peak , view , walk workout ) , smell neighbor lousy . favor stay Union Square one clean hotel standard . not fall & quot ; on - line cash rebate & quot ; offer website , price list website already include & quot ; rebate & quot ; , not actually & quot ; rebate & quot ; saving kind . & quot ; business center & quot ; one old outdated computer . could get internet work . would never recommend hotel anyone ! 
 Oct 19 2009 	 Good Bad 	 ProsLocation - 2 minute walk Union Square , cable car stop blockbreakfast - include priceprice - cheap San Fran ( learn get pay ) kitchen facility - case need themconslocation - two steep hill make pain get ( ' m 37 fit even tired ) Rooms / Decor - outdate 70 's decor . room huge well worn . problem window single pane tonne noise traffic early every morning . could never sleep result . move one night stay Courtyard Marriott ( 2nd Street ) huge downgrade ! staff - unattentive , rude , unhelpful . staff front desk change often service faltered result . one get impression part - timer side thrill either . Smells - hotel mainly long - term rental people actually cook unit strong unpleasant odor result . be sensitive smell forewarn . breakfast - lady serve pastry jam behind counter . unless tip buck prepare surly service . ask extra jam refuse say enough ! ! ! complain front desk ( Antonio ) actually laugh basically tell tough luck . flabbergasted not know . complimentary breakfast .... breakfast tell much eat . not realise one bagel , one muffin 3 small packet jam consider over - eating ! ' ve never experience 27 year travel ! include eastern bloc country ! Ridiculous really . the thing find particularly unprofessional manager staff member walk breakfast help food will . bottomline : cheap there s good reason cheap ( decor , service , street noise ) . could charge would ... offer . would stay . well - travel discerning ( i.e . consider HoJo day Inn quality accomodation ) would well heed advice stay away . however low budget traveller sole goal save $ $ incovenience negative outline may well enjoy stay . ...... 
 oct 9 2009 	 ideally locate San Francisco 	 stay three night extremely satisfied accommodation facility provide . two bedroome corner suite thirteenth floor use hotel garage last night . reception good , service good location excellent ( long physically able manage steet street Nob Hill . one block away California Powell St cable car , four block Union Square . excellent alternative hotel , particularly family . 
 Oct 5 2009 	 incredible clean comfortable hotel amazing value location . 	 crawl hotel review San Francisco . come across pretty good review hotel compare budget , decide take chance . husband little bit business ton pleasure . spend extra $ 10 day corner suite . TOTALLY worth . 90 degree floor ceiling window tiny balcony . full kitchen nice make leftover option incredible restaurant dine . first thing husband say , & quot ; wow . hallway inside door . & quot ; size amazing . friend pay double room Grand Hyatt . tiny bathroom tiny bedroom . tiny kitchen , tiny balcony , small bathroom , small dining area , huge living room , ton closet space decent sized bedroom . everything incredibly clean . like would stay grandmas . furnishing outdate , SUPER clean . will take space move brand new , tiny overpriced fancy lobby . the location incredible . literally block trolley 's walk distance several option food , shopping entertainment . recommend place enough . could easily 4 adult , roll - a - bed charge $ 10 day . be stay day , favor book trip . disappointed . 
 Sep 30 2009 	 great location good value 	 stay 3 night end July 2009 . pick place kitchen location not disappoint . flash much time go spend ? near trolley stop easy walk shop restaurant ( although hill may much unfit ) . grocery shop near purchase milk etc . use laundry also use cleaning staff wash sheet etc . always make sure machine available use . not try free breakfast people seem make use . room safe lot hanging space . would stay next visit . 
 Sep 29 2009 	 Excellent hotel superb room 	 suite excellent . decoration modern surprised size room , living room small kitchen . good view well well locate 10 minute walk union square . definitely next time ' m travel SF stay hotel 
 Sep 16 2009 	 perfect place stay 	 be go San Francisco , make sure ( apart wear flower hair , song go ) book stay Grosvenor suite . find increadibly good deal n expnsive town.the location super : Nob Hill , near Union Square cable car Powell- Mason line . the hotel 20 - story building compose fully - furnish apartment . youcan book apartment couple night do . we get room floor 13 , balcony great view city center . also feature small bathroom hairdryer , bedroom two queen , kitchen sofa room . room equip wi - fi cpnnection . big bright , clean . good thing room service , maid service complimentary breakfast , normal hotel.the recetion great , need checkout 5 organise shuttle car we . I would definitely return SF siuggesyt . 
 Sep 8 2009 	 great location unbelievable view 	 get home stay 9 night say pleasantly surprised . although place little date . clean could not beat view location . walk distance cable car bring Wharf area Market street catch street car , bus subway go anywhere city . staff could not nicer . friendly full great suggestion go go . stayed one bedroom suite husband 2 teenager plenty room move around space need . continental breakfast perfect get start door morning . happy Grosvenor Suites would definately stay . walk distance union square China town . happy choice . 
 Aug 23 2009 	 solid great place especially family 	 stay 4 night , corner King suite pull - out sofa bed 9 - year old . highlight : - make reservation online save huge amount money - average $ 120 night , almost scary rate San Fran . TripAdvisor , never would choose place , would assume base price could not possibly safe tolerable . thank everyone good reviews.- stay 17th floor - amazing view , 180 degree window . - place frankly bite worn area , brand - spank new . clean , comfortable , well - maintain . - fly East coast grateful kitchenette could heat dinner night exhaust jet - lag go out.- Front - desk staff great , even offer help bag arrived.- Breakfast good us - continental , good assortment , bring tray room morning , make coffee.- need A / c ! open window 5 minute , get place chill , end story . ; see daily high 66 there.- Cable car get right front hotel - well , 1/2 block down . we barely room except sleep . particular trip , also go Lake Tahoe stay Hyatt 3 - 4 x cost place , nice , hardly worth 3 - 4x more.- not hear peep another guest stay - like hotel alone know not case . I ; think reason would not want stay - maybe prefer thing bit new / modern / polished .... honestly , lose we look 17th floor spectacular view . expect disappoint , way . great value . 
 Aug 20 2009 	 Outstanding Value ! would stay . . . 	 hard add positive review . group 4 woman come SF see Wicked . one bedroom corner suite , yes , bathroom small , rest & quot ; apartment & quot ; make ! full size refrigerator , four huge closet , view 13th floor good Mark Hopkins across street ! cable car half block away Powell . continental breakfast enough get we start ( bagel , donut , cold cereal , coffee , juice , hey , want free ! ! ) tv bedroom one front room . staff friendly desk , hall , garage . say enough good place . not expect luxury decorator touch like $ 300 + hotel town , prepare big , quiet , clean room view . look picture other post , say . not read old review . go see Wicked girlfriend ! ENJOY , . 
 Aug 12 2009 	 good value 	 stay couple night July/09 . 6 adult reservation different hotel book 2 room . look trip advisor see hotel offer room would accommodate we cancel first reservation . niece nephew sleep sofa living room open big enough . save lot $ stay Grovesnor Suites . furniture old lot space , stay together one room good place rest go hill San Francisco . book reservation hotel website get credit end stay ( u $ 25.00 / per night ) . offer continental breakfast ( place small take breakfast room , basic free ... ) front desk help we info need . big group want save $ 's good place stay ... 
 Aug 6 2009 	 great place stay great location ! 	 family stay Grosvenor Suites 4 night . huge room 19th floor view city . two queen bed sofa make bed . bed comfortable , although thought could well pillow . large tv , large table two chair , light room good . bathroom small , adequate . closet drawer store clothe live suitcase entire trip . also kitchen , nice refrigerator keep wine soft drink cold . never cook , although pot pan , toaster , coffeemaker , utensil , etc . staff front desk always polite extremely helpful knowledgeable area . checkout 12 Noon . flight 10:00 p.m. , delighted staff offer store luggage day continue see sight San Francisco . computer lobby public use , always able use want . also wireless internet room . free continental breakfast consist several juice choice , coffee , milk , assorted cereal , assorted bagel , danish , donut , apple . would highly recommend hotel -- think price reasonable location perfect . charge $ 30 park car day , find free spot street nearby . 
 Jul 17 2009 	 first time TripAdvisor wrong 	 usually review accurate , time . first put we smoking room , claim not . move room key not work , go upstairs show we wrong . claim machine malfunctioning . bathroom hair shower wall . dish room food stick . not get late two small child would left . would never return . stick something close Fisherman 's wharf pay difference ! 
 Jul 9 2009 	 excellent room price service location downtown San Fracisco 	 can not find well deal metropolitan city Grosvenor Suites San Francisco . family six , twin 2 - year - old , wonderful four - day stay rate $ 87 night hotel 's online rebate , figure bill . go , regardless number party , request one hotel 's corner room suite , luxurious apartment - like , one - bedroom space two queen bed hide - a - bed living room . view tremendous two side suite , one side slide door balcony ( careful little one , never open til kid bed ) . staff amazingly friendly helpful every step way even arrange $ 15 per person airport shuttle . hotel two block Chinatown see Macy 's Union Square upper level balconie east side . Hotel Mason Pine . continental breakfast bit lacking , not really care . parking kind expensive , however , $ 30 night , perhaps afford low room rate , turn rental car go mass transit week . we definitely return place . 
 Jul 6 2009 	 great value comfortable accomodation downtown San Francisco ! 	 thoroughly enjoy stay hotel . front desk staff always cheerful friendly , helpful . stay two room suite , two separate bathroom , kitchen , living room flat screen tv . bedroom also separate tv . room air conditioning , quickly find city need one , open window night room cool enough taste . hotel clean , include onsite coin - op laundry , excellent continental breakfast , convenient public transportation , cable car stop far corner block . would definitely stay . 
 Jun 30 2009 	 great room beware service 	 stay King corner suite room great . SF hot buteven AC plenty breeze open window . love hotel will not vouch HONESTY staff . son leave treasure Alcatraz tin cup dish drainer . go 10 minute call desk ask mail . 6 sure room clean yet . desk say leave info housekeeping . never mail we , call speak John . GUARANTEED would mail cup get back within week ... well , John , still wait call .... break little boy heart . jan 
 Jun 24 2009 	 great value 	 four we stay 3 night trip San Francisco . corner suite , extra cost . room HUGE . bedroom two queen bed , living room pullout sofa queen - sized bed , little kitchen area table 4 chair , plus awesome balcony . breakfast available every morning , decent selection , nothing fancy . hotel old , well - maintain . service phenomenal everyone helpful . not good neighborhood be tourist , right cable car line , get 3 - day public transportation pass hop freely . computer lobby able print trip info . kitchen cabinet even 4 wine glass able sit balcony enjoy Sonoma wine . ( sure bring wine tool . ) hotel steal -- pretty cheap San Francisco , great experience . 
 Jun 18 2009 	 inexpensive plain ; beware air conditioning 	 stay two night late April . unusually hot SF room AC window open tiny bit , hot . suite big , feel old bit worn . particularly comfortable . Location Nob Hill great , though hill steep . $ 190 / night include parking , can not complain much , great place stay . 
 Jun 18 2009 	 be like home ! ! ! 	 Grosvenor Suites great place stay - day , week month , desire . corner suite offer awesome view Nob Hill surround area . bed bathroom good pack enough closet space move permanently without disturb ambience room . small effective kitchen , complete big refrigerator cutlery make feel home . living room spacious well functional . big tv working desk station people enjoy entertainment & amp ; work simultaneously without disturb one another . free wireless internet , breakfast parking facility add overall experience . be also close action city . eatery , shopping , sightseeing tram ride - everything seem stone throw away . thing would need wary climbing hill , be fun SFO not walk picturesque house street . 
 Jun 14 2009 	 really convenient location ... 	 stay corner suite grosvenor april really think great stay consider good price . 's really location . 2 block union square shopping right cable car line . far room go actually pretty decent ... good little kitchenette full sized fridge , dining table living room area seperate bedroom . bathroom tiny well lay . also freeeeze room always nice , warm toasty . good tv reception . also nice big balcony would def think twice let kid .. pretty high ( level 14 ) not feel well enclosed . also probably got hit 10 time curtain pull rod thingy way back ... bed super comfy too . location wise can not beat . grocery store basic corner powell eat uncle vito 's pizza couple time really awesome pizza block away ... get delivery hotel too . breakfast provide downstair free charge ... pretty standard hey , be free . the cable car 's fisherman wharf tend pack especially weekend sometimes be worth walk get union square turnaround make sure get on . saw alot people try get avail . my one word warning would be call Nob Hill reason . hill tricky look elsewhere cause pretty decent almost vertical point hike back Union Square ... tonga room fairmont block away ( steep one block ! ) ... def not think twice book grosvenor . be really good bet . great , polite service desk clerk everytime one guy particular absolute sweetheart . free wifi ! 
 Jun 7 2009 	 comfortable stay great service happy . 	 stay 3 night hubby 3 kid , April 29 . find Grosvenor good location easy walk Union Square . room date clean comfortable 2 queen bed fold queen bed plenty room . room 2 large storage cupboard kitchenette handy . staff friendly helpful complimentary continental breakfast morning . would recommend hotel other would stay . family friendly . 
 May 22 2009 	 great place family stay SF 	 ( , hubby , 5yo ) stay Grosvernor Suites 9 day ( 7 day parent ) . stay corner , one bedroom suite ( separate room 2 queen bed living room sleeper couch ) . tell build old , wear tear ( e.g. , small rip couch cushion trim along bedroom floor come wall ) . however , structure sturdy . believe place originally condo ( currently resident still reside ) , wall thick never hear neighbor ( although could hear hallway young loud child ) . give bedroom , dining area living room , plenty space 5 we . room also small kitchen full size refrigerator , small stove , sink , toaster , necessary kitchenware . corner suite 13th floor view fabulous ( window side ) . great see fog rolling city . overall , service pretty good . front desk staff extremely polite helpful , phone person . helpful regard site place visit , make sure extra towel / pillow , allow we check late ( 2 pm rather noon ) . accommodate : phone meeting time everyone else party napping open breakfast room use . housekeeping staff o.k . ; definitely not get friendly vibe responsive . the location great . safe ( Nob Hill consider one high end town ) . one block Powell California cable line , 3 block Chinatown , two block Grace Cathedral great little park . park playground place local Nob Hill resident take dog play . take 5yo park lot burn energy watch antic dog play . reviewer note , Nob ' Hill ' , get great view , even take trolley , least one block uphill hike . give much ate vacation , not bad thing we . speak place eat , Chinatown , not find many place really close ( although easy access cable car ) . exception Nob Hill Cafe 3 - 4 block great italian food . hotel offer continental breakfast , juice , cereal , bagel , fresh pastry every morning . pastry person load tray goody take back room not want sit breakfast room . also laundry room basement 5 - 6 washer dryer . gate parking area behind hotel isolate street . not cheap park , enter leave much want . addition computer terminal small info room front desk , free wireless room . compare place stay SF give amenity , get pretty good deal . make reservation way advance directly website ( offer online rebate multiple night save $ 20 - 25 / per night ) . reservation make advance , hear front desk person tell another potential customer check online travel website just - in - time deal would well booking hotel directly . like hotel attentive need family ( give location , kitchen / refrigerator , breakfast , laundry ) . comfortable convenient place stay . thing could improve fix update interior bit , we , not big deal . 
 May 11 2009 	 could not ask 	 hotel seriously awesome . slogan & quot ; every room view , & quot ; although can not speak every room , certainly . stay 8th floor give we gorgeous shot city . Nob Hill cool neighborhood , right middle everything . cable car run one block hotel take either directly Fisherman 's Wharf way Union Square , Tenderloin / Civic Center , Market St. Chinatown , North Beach , Financial District within walking distance . want trek , Russian Hill 15 - 20 block north . be nice walk though ( many time ) . many cab circulate area , be easy flag one drive part city . location main thing , like mine , hotel perfect . Nob Hill amazing . be also clean keep place . room two queen size bed , sofa bed , kitchenette ( fully stocked ) , 2 walk closet , bathroom shower , plus incredible view mention early . really can not see anyone could disappoint place like . absolutely wonderful . will stay sure . 
 May 5 2009 	 great Nob Hill experience 	 spend three day concerned decision base review . studio suite balcony twelfth floor . queen bed comfortable , TV Comcast cable kitchenette utensil need . morning continental breakfast staff - member duty assist . location hill Mark Hopkins . Powell St. cable car line block away good way get up / down hill check - in ( not try take luggage cable car - use Super Shuttle airport trip ) . Buy Muni pass booth cable car turntable bottom Powell St. airport info center . pass include unlimited bus , subway cable car ride 1,3 , 7 day less twenty dollar . 
 Apr 27 2009 	 good value / location 	 pleased size room . corner suite 2 queen bedroom double sofa bed lounge ( uncomfortable adult ) . tv room kitchenette . staff helpful , washing machine basement useful , quiet . easy walk downhill Union Square / muni / bus etc near small playground opposite cathedral . near cable car dollar taxi site . negative basic breakfast bit dowdy decor perhaps keep price ! suit us - 2 adult 2 young child . 
 Apr 23 2009 	 business traveller 	 first good thing : hotel ist well locate near downtown SF , good neighborhood room spectacular view . get affordable parking lot , appartment big enough full kitchen ( ! ) . staff friendly . but not use Grosvenor , want warm room winter cool room summer . heating joke air condition not exist . window absolutely leak 's windy noisy room . offer wifi mostly work bad performance ' ve ever see american hotel , house usable business traveller . tv - Quality poor lot channel . something break defective never fix . 3 time 3 year , always room find defect . nobody come complain . old ethernet adapter room not work nobody staff know anything . local call free , say info sheet , another sheet demand 0,75 $ ... lot detail , could work much well , competent , friendly staff . 
 Apr 14 2009 	 good value near main tourist attraction . big hill ! 	 hotel clean comfortable . Decor bit date room full kitchenette cooking utensil surprise . continental breakfast adequate -- bagel , pastry , cereal , beverage -- save time money . staff helpful . big issue us location . car . cable car line nearby sway decision rent , get tourist attraction warf ( Alcatraz , Pier 39 , double decker bus tour , bike rental , etc ) take cable car every day . fine go wharf , come home mean wait long line cable car . choose Nob Hill centrally locate , transportation end streetcar bus run along Embarcadero daily trek wharf cable car catch . Grosvenor Nob Hill , BIG HILL ! baby strollers moblility issue , place . long day touring , pleasant wait 30 minute cable car hike uphill couple block cable car hotel . think wharf would noisy not pick hotel , mostly everything close 10 pm , would probably ok stay . park $ 35 per night Grosvenor , use car , would different experience . fun SF ! 
 Apr 3 2009 	 amazing value comfort 	 pick Grosvenor Suites base Tripadvisor.com review , low price ( extra discount book online ) . teen , want suite privacy . huge living room / kitchen teen comfortable , nice bedroom , corner suite view north east - spectacular . clean , comfortable , friendly , quiet , fantastic location , simple complimentary continental breakfast right . would recommend hotel anyone want great value moderate , solid , comfortable accommodation . 
 Mar 30 2009 	 perhaps hope much ? 	 ' ve one night [ 12 night stay ] settle room actually oppose thought would be . I friend work trip would not call Free Wireless & quot ; High Speed & quot ; . ' ve restart connection several time use certain point . , ' ve even 24 hour yet . I stay one bedroom queen size bed queen size pullout couch . like sleep sack rock . friend sleep couch standard form spring not get sink false point frame . bed bedroom sort give unless be sink spring . think friend good sleeping arrangement point . I advertise tv every room , though one living room area . fine , think otherwise . suite , , spacious , accommodate ( someone need ) clean . staff delightful helpful . it great , centralized location make walk great option see city get thing do . be plan spend great deal time room place great really good cost area . 
 Mar 25 2009 	 Great Deal 	 stay 5 nite 2 adult 3 teenager corner suite load space 5 2 TVS great location cable car line good deal 3 day travel pass $ 22 cover bart bus cable car unlimited ride try F Trolley train Fishermans Wharf get 28 Bus Whraf Golden Gate Bridge walk across . hotel bit old clean comfortable staff helpful . lot bagel pastier breakfast 5 min walk Union Square good shopping bargain Buckingham Coat Factory . Uncle Vitos Pizza good italian food iv ever taste also Lefty Dowds carvery lunch $ 10 good hotel , great location , super view San Fran 17 Floor $ 100 per nite family ! go wrong 
 Mar 24 2009 	 Clean centrally locate great family value ! 	 spouse , 2 kid , age 1 4 , stay 1 bedroom suite Grosvenor Suites March 11 - 13 , 2009 . thoroughly enjoy stay . crib provide little guy . 18th floor suite ( 19 floor ) spacious , wonderful view city skyline . king bed comfortable . pullout sofa living room ok , give sofabe . suite quiet too . free continental breakfast basic ; juice , pastry , apple , coffee . hotel staff friendly helpful info cable car . paused front hotel determine right place figure park , hotel asst . manager come give we parking pass , could park hotel prior checkin ... excellent ! suite clean , though carpet appear somewhat date . kitchen well stock cooking . access laundry hotel , though not use . also vend machine snack small grocery store nearby . the hotel centrally locate . 1 block either powell st cable car line california st cable car line . also couple block walk China town great shopping ! overall really good experience hotel , would definitely return future . sure take advantage rebate program ... value can not beat Nob Hill area San Fran ! 
 mar 22 2009 	 good place stay 	 roomy , confortable , quiet , far main shopping area good walk fisherman wharf without expense close hotel . room ktichenette Microwave , fridge , oven / stove , coffeemaker toaster . continental breakfast include price . onsite parking fee get discount book hotel . cheap make reservation directly rather website rate - to - go . walk place beware hill around town . cable car 1 block away . would stay visit San Francisco 
 Mar 15 2009 	 Value money handy amenity 	 stay 1 bedroom apartment Christmas 2008 . apartment absolutely huge ! much space could possibly need , good thing . 5th floor not much way view aparently 19th floor fantastic sweeping view city . locationthe hotel locate Pine Street atop Nob Hill . 2 block downhill union square . get back hill bit effort . quite young fit occasionally would puff get hill . unfit handicapped , location may good . walk fisherman 's wharf one day take we 40 min brisk pace . also walk Coit Tower - take 40 minute also . ROOMSAs say , stay 1 bedroom apartment . plenty closet space hand clothe store item . bedroom separate room quite large . bed king size , however matress firm quite uncomfortable . linen clean , worn . sheet thin blanket . quilt also wear . must emphasise however linen clean . also tv bedroom . large living room tv , tv cabinet , 3 seat sofa fold sofa bed , arm chair , coffee table , phone table / desk , round glass table four chair , additional 2 decorative chair . the kitchenette useful . issue oven get hot . two hour , still hot enough cook christmas roast . give example , boil potato put oven roast - 2 hour oven still roast . end awful christmas lunch oven ! microwave well job roast veggie . also , oven tray - oven practically useless ! buy disposable foil oven tray could use oven . bathroom clean everything need . toiletry fill every day housekeeping . bathroom also large storage cupboard . little bit pokey small , , nothing wrong . heating / coolingthe room tend get quite cold heater . internal themostat thingo , could not turn . get quite cold room . airconditioner , may also problem summer . otherthe room electronic safe useful . breakfast complementary serve daily room first floor . coffee machine , juice dispenser ( orange guava serve ) , cereal , pastry bagel . three set table chair room , however able take tray room not want eat room . computer printer reception . quite reliable quick . several washing machine dryer ground floor . coin operate . use twice find new reliable . also vend machine level . overall , hotel good value money one hotel city kitchen facility . primary reason pick hotel since stay christmas . go back san fran would probably stay close union square , would consider stay Grosvenor Suites . great value money ideal family since able keep cost cook food . small deli corner block get grocery , do not big range . go safeway near Japan town , catch taxi back ( 5 minute drive ) hotel . would recommend hotel handicapped walk far . young spritely , grosvenor great value choice . 
 Mar 2 2009 	 big room big view 	 3rd stay property - ' m still amazed still good value . book website rebate program , total cost per night less $ 80 , can not beat deal like - especially SF.Pros:1 . room big . studio book probably 500 sqft . be hard find room big Nob Hill hotel $ 100 night.2 . location - 1 block Powell California cable car lines3 . full kitchen - great save money , get real Chinese take place Stockton get tasty feast.4 . great view - stay Mandarin bridge - to - bridge room possibly well view city , Grosvenor come close , especially be high floor . stay top floor room face North . view Financial District skyline , SF bay Coit Tower . Cons:1 . bit old - interior probably 80 's vintage , be look luxurious room design - not come . 2 . safety net balcony - 's great room real balcony 's hazard small kid 
 Feb 8 2009 	 good ! 	 room huge confortable ! breakfast simple . parking expensive location ok . 
 Feb 1 2009 	 Good Value 	 find hotel good review , book Travelocity . late arrival , call ahead let hotel know expect we . staff courteous problem check around mid - night . room expect , clean decent view , plenty closet space . kitchenette really nice heating leftover . stay 5 night , great ! would recommend hotel 's clean not cost we fortune . close Union Square Chinatown area , 's hill . use walk around walk hill , may want reconsider . 
 Jan 27 2009 	 Great Value San Francisco Hotel 	 stay Grosvenor last Christmas . hotel great little one luxury two separate room . price hotel excellent , especially San Fran standard , find well value . read poor review hotel site , think reviewer standard little high price pay amount space getting . sure place date , room clean , bed extremely comfortable , excellent location / neighbourhood , view amazing . interesting grout work bathroom , say pay 5 star . recommend place anyone , especially family . booking hotel website give discount ! 
 Jan 23 2009 	 something good something bad 	 pick bargain Expedia consider excellent location good choice , problem related room . wc break call staff 5 time 3 day . not able repair damage , thing make think 's deep problem due age structure need call Joe Plumber repair entire tube - system . the room general suffering age , tear look general impression chaos : door impossible open due table front , ac plugs cover furniture , ... aside , be private parking , be expensive ( 22 $ day , pretty standard SF think ) . pay 44 inste 66 partial refund problem mention . good get bargain like , probably good pay full price . and good : location absolutely amazing , lucky enough great view SF room 's window . two block Union Square well serve public transportation . there be free internet connection near hall , staff always helpful . 
 Jan 11 2009 	 huge suite great location view 	 excellent value . 19th floor , spectacular view , huge suite separate bedroom . the kid sleep sofa bed , 2 double bed main bedroom . clean , accessable , fabulous location 6 block Union Square , excellent restaurant nearby . safe neighbourhood , centrala great place stay 
 Jan 9 2009 	 Excellent Value San Francisco 	 yes true , Grosvenor need facelift however date decor building add certain unique charm place . Located Nob Hill , veiw room city skyline sensational . bed comfortable , suite clean continental breakfast include . suite service daily . the location beat , cable car short 2 minte walk , one direction Union Square , Fishermans Wharf . chinatown within walk distance . it nice family 4 spread wing week hotel room . suite well lay out . BARGAIN BARGAIN BARGAIN ..... let keep one little secret 's availability next stay : ) 
 Jan 8 2009 	 Nice hotel - Attitude problem front desk 	 totally agree previous poster . not much add , must check person front desk night experience . ask room high possible month early receive one fourth floor , disappointed kid quite lot . comment lady ay front desk reply like listening tape recording : & quot ; try listen customer request sometimes possible , try change New Year & quot ; . be it . the room nice , nothing complain . shelf storage clothe would nice though . can not say enjoy breakfast much mostly consist pastry . not see bread cereal . take issue consideration could still consider stay . price decent hopefully issue would better another time . 
 Jan 6 2009 	 good location great value poor welcome ! 	 stay Grosvenor Christmas New Year one bedroom suite nineteenth floor two queen bed bedroom sofa bed living room . travel New York rang ahead let Hotel know would not arive around 10 pm . welcome arrival bereft warmth say least . extremely surly front desk employee sign we manner make feel like impositon guest . seem porter help luggage absence suggestion Miss Surly comandere dormant porter trolley get luggage room already carry . stairs street reception . fortunately staff encounter stay helpful . room facility date adequate family 's need . single bathroom tiny functional , television living room small kitchenette full size fridge , oven / hotplate microwave . room provide nice view bay would benefit second tv bedroom . complimentary continental breakfast available morning provide good selection cereal , bread , pastry , coffee tea . the hotel locate corner Pine Mason Streets top Nob Hill . excellent location get Union Square Market Street cable car stop less block away corner Pine Powell Streets . also catch cable car Fisherman 's Wharf area . also plenty cafe good restaurant within short walk hotel . as $ $ $ grosvenor excellent value despite welcome receive happy recommend particularly travel family . 
 Nov 30 2008 	 Tired date good value money expensive SFO 	 stay 7 day attend conference Moscone Center . the Grosvenor suit fabulous location Nob Hill . safe neighbourhood block cable car line , 6 minute walk downhill Union Square 15 minute Moscone Center . it certainly tire somewhat shabby still decent . Decor nice date . suite service daily , kitchen cabinetry update even though stove old . kitchen full size fridge . kitchen poorly equip one large saucepan fry pan - utensils serious meal preparation practical . the weather mild stay fortunate airconditione baseboard heating look though probably do not function . pedestal fan hall cupboard . staff helpful friendly . do not partake continental breakfast can not comment . the basement row new & amp ; clean commercial washing dry machine . reasonable rate use machine . also snack vend machine thereThe advantage plenty street parking . $ 35,00 per day worth city parking difficult area . would stay ? likely - be not high summer mid winter . despite drawback , think good value expensive city . 
 Nov 24 2008 	 Great Location great staff 	 return 13 night stay Grosvenor , could not recommend highly enough . the location perfect , handy everything San Francisco ; view fantastic room fit high standard excellent value money . air - conditioning room , might problem times year . staff ( particularly John Tony ) exceptional , friendly ( exception one night clerk ) go way help . one gripe would room kitchenette full - size fridge cofee maker , cook facility microwave , mean could not take advantage great produce Ferry Terminal farmer market . Book hotel 's internet site rather third party site be stay long 7 day discount . 
 Nov 20 2008 	 would stay 	 get back SF . stay Grosvenor Suites downtown . centrally locate near Union Square , Chinatown , Cable Cars . recommend take taxi cable car ( not luggage ) get hotel since walk Powell steep . , check - in go smooth . guy check nice make sure book room view . get corner room eighth floor fantastic view . room spacious . air conditioning heat room . hot arrive , open slide glass door . also tall fan closet use cool thing . bed quite comfortable since sleep well . noisy outside unless open slide glass door . shut , keep noise . mostly hear car horn , siren , de cable car , wake middle night . furniture bit date , decent . kitchen bathroom granite countertop . dish , silverware , pot pan provide , use plate knife , make sure wash . stove / oven outdate , make good use oven work well . bathroom small , serve purpose . like much counter space bathroom show head pretty low tall . work . the tv another complaint . channel show lineup manually punch channel remote . channel clear . remote button , button , find odd . get turn tv . continental breakfast decent . nothing fancy . juice , coffee , bagel , cereal , etc . computer provide use , well ATM machine , laundry room , snack / drink / ice machine . like go level snack machine . seemed bit dark , like basement feel little uncomfortable . laundry room also locate level . other minor issue , would stay . price well book online , get daily rebate , save money . great place stay budget want close place like Union Square . 
 Nov 20 2008 	 enjoy stay 	 husband & amp ; stay 4 night tedious 2 - week package tour check in / out hotel room almost everyday . need hotel lot space , finally able cooked food , comfortable far U.Sq & amp ; Chinatown . Grosvenor Suite great choice . 's lot storage space - much fact unless plan stay month , clean & amp ; good firm bed . staff friendly helpful . continential breakfast much well hotel . downside bathroom tad small also storage area bathroom smell musty hardly use & amp ; ventilation . yeah , be bit old worn complain whole place still well take care . 
 Nov 16 2008 	 space great view would not stay 	 book need cost efficeint place stay couple grow son short sightseeing trip SF visit friend Sonoma travel Charlston conference . primary concern trip hotel cheap spacious safe location close action exactly get . bonus view 14th floor suite brilliant , son do not close curtain could fall asleep look beautiful f twinkle listen Cable car bell .... truly unique experience could not lot nice , pricey hotel . give bonus , full fill need feel bad say anything negative place , honest review other benefit comment make informed decision ... go . I find place bit seedy honest worrying safety issue . expect date problem , old worn furniture expect , level maintaninence let place badly . paintwork chip , wall mark , stained carpet , general sad air disrepair prevail place , go beyond cosmetic serious safety issue . the window single glaze aluminium frame actually open need place get really hot air con . small opening window 14th floor break hang , god help anyone eventually break large shard fall 14 floor . smell corridor good , mainly cooking odour think , however corner suite get sun less day warm vinyl coat curtain lining give horrible toxic plastic smell make feel ill . breakfast grab go affair really enough seating stay , take mug room load upa tray coffee , juice muffin . stand tell lady behind pastry counter want , surly , never smile feel like begrudge every item take , good . staff front desk ok , well others.but least always man help taxis direction efficiency . location good mobility issue , San Francisco hilly think accept walk Union Sq easy downhill ad take 6 min . just one thing wish know , buy day pass Cable car $ 11 dollar . buy $ 5 single ticket realise , think would fun thing stay Grosvenor could pretty good sighseee tour city use CC 's location . good experience , Alcatraz night tour wonder aroound Hyde pier along beach Aqua Park sunny afternoon , chocolate place Ghiradelli Square Ice cream sundae . have fun . 
 Nov 15 2008 	 can not believe anyone give place 4 star 	 deceive web site photo . think place dump , good value . staff check we incompetent ( take forever check we , not record car have arrange next day could not answer question - & quot ; will speak management morning & quot ; ) , room furnishing old cheap , bed sag , room smell like stale smoke ( despite fact suppose non - smoking room ) , toilet flush not depend mood , shower head set level chin . suppose Grosvenor 2 night flee first . booked cheapy last - minute stay $ 40 wonderful Orchards Gardens Hotel . 
 Nov 13 2008 	 Convenient yes ; attractive . . . 	 husband stay Grosvenor Suites four night , November 5 – 9 . spacious room 11th floor great view TransAmerica building . room bite odd , really ' say anything bad . large bedroom , small bathroom large living room area dining table four fully functional kitchenette . room clean comfortable . bed comfortable two dresser three large closet . serve continental breakfast small room lobby level . coffee good , variety juice , tea pastry , donut , bagel cereal ; nice convenience want grab quick bite go . would recommend Grosvenor Suites business traveler plan spend majority time . husband easily access BART system several business meeting Walnut Creek walk block station Union Square ( walk back hotel true San Francisco experience . ) hotel mean cozy , charm particularly attractive ; convenient location room rate beat . 
 Nov 12 2008 	 good value location 	 return 3 night stay Grosvenor Suites Nob Hill . ask give corner view room . book online directly . large suite lot closet space . small kitchenette nice . carpet really dirty make kid sock slipper time . view great , small ( scary ) balcony not let kid . 2 queen bedroom pull sofa living room . room 1511 . not see mention review , bathroom TINY ! walk way turn around close door . shower short ( major peeve mine 5'10 & quot ; ) . heat ( baseboard heater ) must sort timer , every night come full force . window open every night . tell front desk , shrug . leave note housekeeping get back late afternoon , back get back dinner . location great ... downhill Union Square , jump cable car get back . take several cab , way cheap 5 we go cable car . ( $ 5 one way ) get couple complimentary ride CC 's . book online get total $ 70 online rebate room . secured parking behind hotel nice $ 35 night little less hotel . decent continental breakfast . if go Academy Sciences ... buy ticket online , go early get planetarium 3d show time ticket soon get . one adult ... send one get line rain forest , one planetarium one 3d . crazy busy 11/10/08 . worth wait , much easy navigate crowd die . 
 Nov 8 2008 	 Great Location 	 stay 4 night Grosvenor Apartments . ask room good view unfortunately not get . however , room spacious bed comfortable . apartment look bit tired date could renovation clean can not fault location . Iron , hairdryer , t.v . etc provide . perfectly situated sightseeing . the complimentary breakfast basic - cereal , bagel pastry etc adequate . the staff helpful friendly , quickly find cab we require . internet access lobby free . if return San Francisco would definitely stay Grosvenor Suites . 
 Nov 3 2008 	 one best 	 Fantastic . family stay week . spacious , great view , value money , excellent friendly service , great location . kitchen 2 tvs.what else ask ? clarke Australia 
 Oct 27 2008 	 Nice area 	 stay 5 day trip california . good location Nob - Hill affluent area san fran - certainly never feel threatened area , concern trip advisor report hotel look book . room bit date , however not go sit hotel ! find good base stay , room offer normal hotel thing , i.e . tv , iron , hair dryer , fresh towel daily etc + also give free internet access . breakfast basic coffee pastry , although not make early enough pastry would go . absolutely love San Fran - load touristy thing + see , wine taste , open top bus tour , walk tour , trip yosemite , pier 39 ( defo try clam chowder mmmmm ) , alcatraz , great shopping , chinatown etc etc etc never enough time hope return would certainly stay grosvenor suite . try Loris ' diner round corner 2 block towards union sq authentic american breakfast nice touch try drink Mark Hopkins International Hotel opposite top floor lovely city view ! ! 
 Oct 25 2008 	 date good value 	 5 we stay 15th floor , corner ( 1503 ) 2 queen sofa bed . bit dismay drabness room dirty carpet , praise location , view , helpfullness staff , spaciousness living room , full kitchen / dining area view , view view . warm day cool night , find nice night , spite city noise - love hear cable car bell . Powell ( Hyde Mason ) Cable car stop block decent hill Mark Hopkins directly across street steep hill . cost $ 8 + taxi Wharf $ 40 - 45 airport . 5 minute away Sears ( breakfast , even lunch ) shop Union Sq . chinatown . wharf well reach via Cable Car , trolley ( Powell / Market ) , taxi bus . doable ( hill ) walk Chinatown , little Italy , long . stay , on - line rebate average $ 200 night , steal city . wish well update , carpet scare . would recommend family budget want stay Nob Hill . kitchen great bring back crack crab enjoy room . 
 Oct 24 2008 	 good place value 	 staff friendly , room pretty clean . free hot breakfast stay really nice . issue , close enough SF save money stay outside city . 
 Oct 22 2008 	 Fantastic Value great extra space . 	 decide stay Grosvenor Suites base TA review happy choice . our one bedroom suite large , comfortably furnished , clean well equip , although fortunate enough allocate high room view ( ask one give fourth floor view neighboring wall ) . suite two queen size bed bedroom , plenty cupboard space , kitchenette full size stove fridge , dining table four chair , sofa bed two tv 's . bathroom indeed tiny , serve 's purpose adequate hot water sufficient towel . find location perfect block cable car go direction easy walk Union Sq Chinatown . return journey always slow typically steep San Francisco hill , often catch cable car corner Powell & amp ; pine short gentle incline there . reception staff part extremely friendly , competent helpful . one staff member strike may let side , will not judge majority poor performance . breakfast include room rate ok like pastry , bagel sweet cereal could take tray back suite prefer . would like toast healthy option , maybe be Kiwi taste . negative : none . find accommodation fantastic value money family 4 . not flash , not service hotel offer , room view area show wear tear , know beforehand look excellent bang buck happy . 
 Oct 19 2008 	 love grosvenor 	 staff friendly helpful . lovely huge room kitchenette view SF . great value money . they great deal reserving site . only one criticism : although coffee excellent , breakfast could use update - healthy suggestion . one caution : hotel top steep hill . we definately would stay . 
 Oct 19 2008 	 great location precious space SFO 	 stay 4 night 11 - 15 OCT 1 br apt . 18th floor smooth stay . great view bay . lucky fleet week could see aircraft zoom past window , mention firework night ! agree bathroom small small price pay fantastic location . hear sort story many location , perfect . situated block Intercon / Fairmont nob hill , posh area , feel safe could walk china town / union square etc . agree hotel slope upward walk hard , knee prob . overall good choice , especially family . like spacious room treat . breakfast could addition start bad . see people Q - ing BF restaurant rond corner whatever little get , sufficient kick start yoyur day . room clean reception staff friendly . tram also round corner take wharf / union Sq . would defi recomend place central location luxury space price charge ! would defi stay whenever go back SFO ! keep map know surrounding depends look . wharf crowded touristy , area good we . 
 Oct 13 2008 	 see San Francisco get fit time ! 	 stay Grosvenor Suites 7 night early Oct 2008 - family 3 girl age 13 , 11 & amp ; 10 . location great , close Westfield , Bart many bus stop Fisherman 's Wharf . enjoy cheap cheerful meal chinatown dinner ( 3 night ) another 2 night even buy takeaway roast pork , rice soy chicken ( cook vegie also buy Chinatown ) back hotel dinner . hotel steep hill ( particularly last 2 block ) give great workout whenever return . find could run Nordstroms Westfield back Grosvenor Suites 13 minute end week . ( still , late meet tribe promise time sooo much shopping do ) .The decor little date , everything generally clean , except vent stove . family 5 , fit comfortably one bedroom suite . Hubby draw short straw sleep sofa bed , find comfortable . the rest we sleep soundly 2 queen bed bedroom . corner suite Level 15 view Transamerica Tower , microwave , stove large fridge . crockery cutlery 4 basic pot , pan utensil . room also relatively quiet , consider city location , except one - off siren gentle tinkle cable car night one block away . the staff friendly helpful . manager kindly offer call bus see we wait door tour bus . breakfast consist cereal box , bagel , danish , tea , coffe juice . breakfast room seat 12 people , sometimes breakfast & quot ; go & quot ; eat suite . book suite throught hotel website receive online rebate basically cover tax accommodation $ 20 spare . good value , family - friendly , great location , free workout burn carb - ask ? 
 Oct 12 2008 	 fantastic place stay 	 stay one bedroom suite teenage son upgrade upon check - in corner suite 18th floor - two lot friend stay since also upgrade arrival . location excellent , service friendly room spacious although little date , comfortable indeed , balcony good view . computer free internet access behind Reception bonus . walk place great little restaurant bar within easy walk distance Grosvenor . would definitely stay recommend hotel friend . 
 Oct 2 2008 	 Great Value Money 	 spend 3 night Grosvenor Suites 1 bedroom apartment September . book stay Grosvenor website offer rebate book line . corner suite view city great . suite kitchenette microwave , oven , full fridge , etc . although decor little date suite clean everything need . pay really please standard suite . there also free Continental breakfast morning good . breakfast room bit small would get tray take back room . location also great . near two cable car line within walk distance ChinaTown Union Square ( bit climb way back ! ) .I would really recommend Grosvenor Suites would stay ever get chance get back San Francisco . 
 Sep 20 2008 	 great value money fantastic location . 	 stay hotel base Trip Advisor review . book directly hotel website request room high floor ask sofabe extra rollaway bed suite . check easy smooth put we 18th floor suite fantastic view . rollaway bed room , come 15 minute request . hotel also lock car park behind hotel , elevator go car park level , luggage trolley , get luggage room problem . could also see car balcony – reassuring . pay $ 75 deposit key safe room , refunded problem return key . there various comment guest room nice hotel website , exactly hotel website , think must upgrade other . décor super stylish , clean recently do . bed fine ( although sofa bed rollaway bed thin mattress ) .this relatively low cost hotel . feel level service amenity way would expect price . location fantastic , couple block Union Square , China Town . one block two different Cable car line , one block Fairmont – lot tour pickup drop . breakfast basic – free , allow get tray , help take room , mean could eat breakfast get ready time . free PC printer , mean could book print tour / restaurant reservation . money would absolutely stay recommend stay . 
 Sep 19 2008 	 home away home ! 	 often visit SF friend family various reason . one fun shopping ! last week stay Grosvenor Suites two girlfriend reason . always look comfortable , well locate , reasonably price , clean safe place stay city . hate spend much day want nice place return night . Grosvenor Suites fit bill . staff extremely friendly , parking ( though pricy ) site safe , large suite comfort home . little worn clean comfortable . view corner suite fabulous . kitchenette m / w , oven , full fridge , etc . continental breakfast adequate fresh . basically lobby lounge around onsite bar restaurant order food somewhere closeby . would definately recommend place return soon . 
 Sep 12 2008 	 Good Value money 	 stay 3 small child 1 bedroom suite . this good value hotel money . yes , need update ( curtain need cleaning ) , overall job . great location , clean , maid service great , free breakfast , free internet , kitchenette great pizza / pasta place next block ( recommend we staff ) .The staff excellant except 2 girl afternoon / evening , treat we like total inconvenience , would gripe . overall , pleasant stay , would stay . 
 Aug 30 2008 	 hide gem San Francisco 	 husband stay 10 day early August wonderful experience . staff extraordinarily friendly helpful . great room balcony superb view city . although much like european hotel ( small intimate ) , perfect location top Nob Hill ( right across street Mark Hopkins Intercontinental ) great value money . check web site internet rebate ! definitely back ! 
 Aug 25 2008 	 great Stay - Perfect Location 	 family ( 2 adult , 2 young child ) stay 5 days/4 night early August 2008 . wonderful stay . far , good feature hotel location incredible view ( be tall building near top Nob Hill ) .The location perfect -- one block two cable car route , short walk Union Square , short walk Chinatown . love middle everything -- convenient . view spectacular -- great view Coit tower Transamerica building . we stay one - bedroom suite . nice kitchenette -- full sized refrigerator , stove , microwave oven , plate / glass / utensil would need . unit spacious . addition bedroom kitchen , living area dining area . room could use little renovating , not bad . happy they . the continental breakfast good -- bagel , pastry , donut , cereal , coffee , juice . wireless Internet work great . parking , expensive ( $ 35 / day ) , easy convenient . staff friendly . overall , great stay would definitely recommend . 
 Aug 21 2008 	 recommend business traveler 	 stay brief business trip read lot positive review online . ' m sure hotel fine vacationer : room ok ( especially kitchenette ) , location pretty good , staff helpful . however , not recommend need come back evening work computer . light room even dimmer hotel norm , wireless internet mostly non - existent ( least stay ) . not worth . 
 Aug 5 2008 	 great location good service date 	 stay 3 night recently . specifically choose property travel 5 month old son room kitchen facility useful . negative decor - still 1970s - style room not particularly well maintain . conduit cover hang wall clearly way . plus side , location excellent , although walk Union Square give leg great workout . staff fine , be useful laundry basement view great . bed big comfortable , useful have arrive Australia jetlagge . also quiet within hotel , sound come street outside , corner Mason Pine actually quiet bit Nob Hill . we arrange child seat buy line deliver hotel , hotel handle well , deliver room arrive hotel . overall , would probably still recommend Grosvenor Suites , long be expect flash new interior . 
 Jul 30 2008 	 really mixed feeling Grosvenor Suites 	 honestly say never mix feeling place family visit . much Grosvenor simply 5 star : unbelievable view top line hotel would die ; nice layout small one bedroom apartment spacious three we ; tasteful update like granite modern fixture small bathroom ; fabulous location really make easy take advantage everything San Francisco offer . thing strictly 1 star : chip paint window sill repair mismatched paint ; crack window ; tear lining drape ; grimy door window jamb ; pile grease exhaust fan kitchenette ( much would not use rangetop ) ; really suspect bedspread ; broken heating cover . 5 star element , would check instantly . gratefully , housekeep awesome job daily cleaning , really basic , quality maintenance need . another reviewer say luxury hotel right money . lovely room show website long term rental prepare something less . unit maintain , question Grosvernor Suites would well deal town . guess bottom line : would stay ? research option , assurance management would incredible view make inside unit . 
 Jul 8 2008 	 Incredible Value 	 return california/ Nevada vacation spend 3 night Grosvenor Suites . reccomend place enough . huge one bedroom suite ( 3 adult , 2 kid ) incredible view San Francisco top Nob Hill . living Room window 2 side look water hill beautiful church , well TransAmerica Building . well view ( imo ) Top Mark accross street . kitchenette use store wine , cheese , snack additional breakfast item supplement free breakfast provide buy hotel . hotel staff accomodate extra request towel etc .. parking 35.00 day 's average San Francisco . Cable Cars locate corner make life convenient . wish bathroom big great , great value . definitely stay ... like private apartment city . 
 Jun 30 2008 	 Grosvenor Suites - everything expect 	 return 4 night stay Grosvenor Suites . arrive early noon tell room ready could check ! happy size room . one room suite , consist separate bedroom , full kitchen/ living / dining room area surround window ! 17th floor spectacular view ! everyone nice helpful direction , recommendation , etc . we Uncle Vitos around corner lunch . call delivery Pronto Pizza one night . reasonable ! wonderful location . one block cable car , 2 block Walgreens , one block market , short walking distance Chinatown ... one night venture Top Mark drink ! view ! take cable car bus everywhere except Saturday night come back Wharf , cable car pack end walk way back ! couple tough hill ! take time ! ! good breakfast include ! nothing huge , enough get go day ! got great price great room ! would stay sure ever make back San Francisco ! 
 Jun 18 2008 	 Great Location Geat Price Great Breakfast 	 stay Grosevnor Suites Spring 2004 group friend . pleased experience . hotel locate great location right cable car line Nob Hill area town inbetween Union Sqaure Fisherman 's Warf . continental breakfast superb ! room large even include kitchen not use . spring price location could not beat , though Summer cable car lot crowded may take long get place walk always option ! not miss Nob Hill Cafe couple block away - amazing restaurant super popular local arrive 5 prepared wait - worth ! ! 
 Jun 14 2008 	 want ! 	 sooooooo impress Grosvenor . maybe be know big city like San Francisco not lend well large hotel room . whatever reason , think Grosvenor Suites exactly want more . we get small room still incredibly impressed size room . San Francisco mid - range hotel , place spacious room ! kitchen make place really feel like home . , ton closet space quite nice . everything need - iron / ironing board , hair dryer , coffee pot , cooking utensil , eat utensil , etc . - find easily room . bed comfortable . , view great . service good . greet kindly upon arrival . staff friendly guy check we even tell we would try get we great view , . question , though not many , quickly effortless answer . breakfast pretty much standard fare nothing impressive , never really include meal stay anyhow . the location possibly good thing place , say lot since love everything else . literally block top Nob Hill . make easy we walk many major tourist attraction like Fisherman 's Wharf Union Square . also three cable car stop nearby ( like one block ! ) believe public transportation too . we impress stay . recommend gem everyone know stay next visit well . 
 may 28 2008 	 highly Recommend ! 	 online registration website easy , offer great discount . get , someone come right away help we luggage . check - in breeze , room clean spectacular view city . even get type room request . be even well offer free breakfast , free WiFi , computer printer use , six washer four dryer ( bring quarter ) , snack soda machine , friendliest front desk staff 24/7 . location great . California Powell cable car block away buy 3 - day Muni pass $ 18 ea . catch cable car get around . weather perfect end walk Union Square several time find great restaurant along way . room kitchenette refrigerator perfect leftover late night snack . even dine table comfortable couch . loved place ! 
 Apr 9 2008 	 Grosvenor great ! 	 stay Grosvenor Suites husband 3yr old daughter 3 night - March 24 -26 . room : hotel decor bite old side - 's luxury hotel , rather 's affordable basic option . kitchenette come room great ! young child , nice option . room spacious - probably large room ' ve stay SF . nice territorial view Nob Hill . breakfast : continental breakfast great serve sunny room . bagel , pastry , muffin , fruit cereal . coffee standard - issue , nice selection juice . server oversee breakfast not even mind load goody take room . location : location great ! 3 block action Union Square . cable car stop 1/2 block away . however : WARNED : hotel two steep hill . Union Square huff puff way . ( hence Nob HILL ) .staff : friendly . problem check anything . misc : husband much picky - er traveler . please place . complaint one neighbor cook something pungent smell waft room . easily remedied opening window ... biggie . overall really pleased choice would stay ! GREAT place family kid want spacious room kitchenette - prepare hill . 
 Mar 31 2008 	 great find San Fran -- - even well view room ! 	 top HUGE hill Nob Hill neighborhood , sit gem hotel . upon walk help right away bag store could check . tell room floor 18 -- - want ask reserving -- - room high floor . enter room , amazed fantastic view window / balcony ! definitely plus ( even well actually fulfil ask reserving ) . anyway , list pro con : pro : -great location near cable car hook bus line bart.-friendly staff / easy check - store bag - immaculate room ( even take peek behind dresser not speck dirt ) -room come kitchenette -- sure be go cook gourmet meal San Fran , be nice fridge microwave , well stove heat water tea.-the VIEW ! ! ! must ask room high floor view . 's MUST ! ! con : -No wireless internet ( purchase new computer day check bum find could not research place San Fran room . complimentary computer lobby , not take advantage ) -pillow - little hard , oh well.- & quot ; Breakfast & quot ; - woman run breakfast room doll , choice not healthy -- - carb concious people beware -- - lot pastry muffin ! ! muffin , etc .... fine actually provide lot energy walk huge hill . and one last word advice ..... partner come SFO Bart get let Union Square . tell could bring luggage cable car , instead get cab .... WALKED hill ( ) hotel . trek , adventure . leave wind , happy San Fran ! suggest get cab can not walk hill ( ) -- - knee thank ! definitely back ! 
 Mar 27 2008 	 Grosvenor Suites wonderful ! ! ! 	 return wonderful stay Grosvenor Suites San Francisco . check - in pleasantly surprised upgrade room two - bedroom suite . great ! huge nice change hotel stay 11 day road trip Bay Area LA back . suite clean spacious nice kitchenette room . staff ( front desk personnel housekeeper maintenance worker ) helpful polite . property also conveniently locate Nob Hill , within walk distance Union Square Chinatown . cablecar stop one street property able catch Fisherman 's Wharf back . the complimentary continental breakfast delicious - offer pastry , muffin , bagel , fruit , cereal , milk , juice , coffee . we definitely stay recommend place family friend . 
 Mar 26 2008 	 Rave Reviews Grosvenor Suites- right ! 	 terrific stay recently ( March 2008 ) Grosvenor Suites . Staff- friendly responsive , room - neat clean , location perfect San Francisco ! love nearby park Nob Hill Grace Cathedral- lovely place sit cable car ride . close 24 hrs Walgreens , love eat Rue L'Epic , Mozart Cafe , Uncle Vitos right neighborhood- one block radius . definitely stay again- single negative report season traveler ! price excellent quality get ! definitely highly recommend hotel . 
 Mar 25 2008 	 Great Value - Excellent Location 	 stay hotel recently fantastic time . location great , within walk distance Union Sq . one block cable car . room huge family 5 . plenty wardrobe space . continental breakfast serve downstairs - cereal , apple , danish pastry , bagel , etc . staff friendly would definitely recommend . luxury hotel clean , good location perfect travel couple kid . 
 Mar 23 2008 	 Great Location 	 family 5 stay Grosvenor Suites holiday Sept 2007 . great location Nob Hill . easy walk downtown . trouble find accomodation San Francisco would accomodate 5 people one suite . grosvenor good , clean , decor bit tie . Breakfast include , basic ok . small eating area , take food back room one day . 
 Mar 23 2008 	 right 	 First - thank people give review place help make decision book ! . hotel 30 day 's get everything one need extend stay . ' m SF fellowship University California mother travel need place locate near campus ( Mission bay ) close city 's attraction keep mom occupy . Loads PROS will start conscon : luxury hotel website describe ! furniture , carpet hallway general building tired - dirty smelly - old fashioned . marble bathroom fluffy towel - basic stuff ( not bad ) . breakfast disappointing - bagel , croissant , doughnut , tea / coffee that s ( bread serve ) . would ' ve like hot option well - hey enough get go morning . maid cleans room / change towel , bed every week - would well twice week . steep hill Nob hill - problem walking consider fact place top steep hill several direction ! PROS : good service - book ( fone ) request room high 10th floor next lift check get room 7th flr away lift.staff main desk helpful ask direction , bus route city question . hotel 's location could not well - cable car doorstep go Fisherman 's Wharf / China town / Union sq etc . Union Sq . big shopping name ( Macy 's , Niketowm , Banana Republic , Old Navy walk distance hotel . several Muni bus route easily accesible Stockton like 5 min hotel . value money : ' ve pay $ 2600 suite 30 day include large room fully equip kitchen - stove ( electric ) , microwave , toaster , full size fridge , pot pan , cutlery enough 4 . two double bed , tv , wireless internet , load storage space , iron board , iron , clean good sized bathroom bath tub . basement washing machine tumbler dryer use nominal price . conclusion : place well locate heart SF . large clean room helpful staff . VERDICT : would recommend place everyone - do not expect Hilton Marriot furnish room . 
 Mar 4 2008 	 great place stay ! 	 great place stay ! ! book hotel second choice historic first choice could accomodate 5 people one room due fire code reg . boy , glad stay ! ! rate reasonable , room huge , window actually open fresh air , 3 walk - in closet , comfy sofabe , lamp , end table , dinette , full kitchen . even great storage bathroom . complimentary continental breakfast day ! stay three kid durne Feb. break , perfect hotel . be right near cable car line , Union Square , short walk Chinatown . convenient wonderful restaurant , market , shop right around 4 corner . many deliver , too . there grump employ . staff professional promt . often need many extra towel pillow , even glass cleaner deliver door within minute phone ask . we stay next visit San Fransisco . will not even bother check hotel . 
 Feb 22 2008 	 great location 	 stay hotel several time past 5 year always enjoyable stay . notice website show picture room refurbish room assign tired furnishing previous visit . convenient location include free limited breakfast . great deal book website receive rebate $ 20- $ 25.00 per night . 
 Jan 24 2008 	 ! 	 spend 4 night Grosvenor Suites birthday . book directly hotel website online discount basically get 14 % hotel tax pay great value . book one bedroom king bed suite note birthday return guest . upon check - in partner greet Barbara Front Desk extremely helpful last time stay wonderful & quot ; welcome back & quot ; & quot ; happy birthday & quot ; . block we high floor ( 1909 ) walk suite pleasantly surprise nice foyer huge coat closet in - room safe , bedroom two hang closet build wall dresser TV , beautifully appoint bathroom great little & quot ; closet & quot ; toiletry not clutter sink area , live dining room nice , nothing overly elaborate comfortable homey feel . full kitchen nice beverage storage warm thing , birthday cooking ! view picture view , spectacular ! Grosvenor Suites we want clean , comfortable afforable accommodation great service nice friendly staff . small complaint weather warmer usual even though turn heat control way still warm wanted suite , windows balcony door open easy remedy . offer wireless internet service work fine time , sometimes would disconnect reconnect free . breakfast ample basic , great way start day . love hotel , back whenever visit SF recommend friend colleague . Grosvenor Suites true gem Nob Hill ! 
 Jan 24 2008 	 Comfortable Stay 	 convenient location . comfortable stay price well area AAA discount . full breakfast morningwa ok . staff extremely nice helpful . 
 Jan 22 2008 	 Loved Location 	 January 2008 . great location . property quirky , people friendly . within walking distance Union Square , Cable Cars , etc . stay 2 week would recommend look budget hotel great location ! 
 Jan 7 2008 	 Great Apartments central friendly staff 	 ROOM : stay almost week apartment 19th floor . view balcony amazing . apartment double room tv , bathroom ( small clean ) several wardrobe ( spacious ) corridor , live / eat area tv , sofas , big table , small kitchen , everything may need ( kettle , microwave , oven , cooker , fridge , cuttlery , plate , etc ) bed comfy , 19th floor , quiet , although neighbour sometimes loud , keep bang door . HOTEL SERVICES : room service , kind food ( pizza , burguer , steak , drink , etc ) give advice , not order anything . underground floor drink machine accesible time . check in / check quick . book directly throught website get rebate ! location : close Union Square , 10 minute hill ( 20 hill fit ! ! ! ) several restaurant around ( Reccomend Mozart restaurant round corner ) also several take away round corner ( specially pizza / burguer place : quick cheap ) grocery shop ( cheap , open till late ) . cable car take corner , day full , difficult jump ! take Union Square , $ 5 trip . parking : bit expensive , parking street may risky , load clamp ! breakfast : basic : Tea / Coffee machine , Orange juice machine , toast , bagel , croissant , muffin . well go Breakfast late , nothing eat ! other : stay end October begin November . weather really good . morning evening bit chill , day almost every day around 20 celsius average temperature . usually foggy morning , go away eventually ... recommend travel car Napa / Sonoma Valley , Berkley , Tiburón Sausalitos . view 2 day max ! September good time travel SF , landscape amazing color ! ! ! Visited Museum Modern Art SF love . not miss Golden Gate Park ( great BBQ picnic ! ! ) japanese Tea Garden . Young Museum MUST ! ! great view top floor . 
 Dec 27 2007 	 Wireless Enhanced 	 stay least 10 time past decade , concur reviewer general term . short , location terrific right beside Mark Hopkins Nob Hill price sensational give apartment - like accommodation . luxury property ( small bathroom , hot breakfast on - site fitness facility , routine bed furnishing ) .However , relatively new wireless internet connectivity work great two stay cover 11 night late 2007 - big step forward . 
 Dec 19 2007 	 great location money 	 3 woman San Diego San Francisco 3 day Christmas adventure . not trust concierge , Tony book transportation airport . website say take care upon request . talk phone request town car pick ( $ 55 ) . say would arrange , car arrive . call hotel , Tony vacation John oversee concierge duty know nothing . John suggest find cab . express much disappointment , John get town car airport 20 minute . extra $ 10 driver stop fabulous grocery could get wine , cheese , fruit cracker arrival party hotel . upon arrival , ask John compensate we inconvenience . give we $ 100 credit mix feel generous . stay room 1303 one bedroom suite . living room area 3 huge window great view , even peak bay , 2 window dirty obstruct view . however , window face Mark Hopkins clean , entertaining watch people try walk steep hill night partying . furnishing tired , bed lumpy , towel thin , nice living room someone want go bed early . buy 3 day muni pass airport ( $ 18 ) take cable car everywhere . cab ride , arrange William back airport $ 40 w/o tip . would definitely stay consider large size suite , small price . want luxury , go sit lobby nearby Fairmount Hotel . oh yes , not forget go Tadish 's dinner leave town course , sit bar Buena Vista cable car turnaround irish coffee . SF great place visit Christmas . tree Neiman 's must see . 
 Dec 10 2007 	 view ! 	 first let say Grosvenor Suites San Francisco luxury hotel ! recondition apartment build tiny lobby . condition room nowhere near would consider luxury level ! , say that- location great ( short walk Chinatown , financial district , Union Square , etc . ) .The staff efficient ( room pretty clean , although need look behind thing often ) . suite get mini kitchen nice , lot room . , get room one upper floor , view incredible ! ! ! Overall- price pay ( 1/3 would pay swanky hotel ) felt get good value . 
 Nov 26 2007 	 spacious 	 family three teenage daughter look separate room space . Grosvenor ( pronounce Grow - venor ) fit bill we . stay one Bedroom Suite King Bed . locate one street top Nob Hill spacious , corner suite great view two side small balcony . Union Square , Chinatown within walking distance ( although top hill make return trip hard ) . location quiet noise hear steam pipe Powell Street cable car . small kitchenette . the room great purpose . hotel new remodeled . result effect blend old new . interesting thing include : free newspaper , fruit coffee kitchen , pen paper , swimming pool . basic cable old TV 's . thing important help cut cost favor choice . basic buffet breakfast room - coffee , juice , fruit , croissant . note online booking discount claim website [ -- ] note parking $ 33 per day include tax . note use fairmont health facility $ 15 per day . 
 Nov 22 2007 	 Good Standard Accommodation Good Price Great Location 	 book Grosvenor 's web site allow on - line rebate ( add bonus ! ) . unit 18th floor fantastic view city . , get room away elevator bite noisy . the complimentary breakfast need start day , kitchenette meant not go dinner night ( although mostly , try Uncle Vito 's italian restaurant bottom block right ) .We find good supermarket Hyde St 4 block away , although convenience store emergencie one block away several direction . grosvenor suit walk distance Chinatown , Cable Cars , Union Square Fisherman 's Wharf ( bit hike ) .We find Grosvenor clean , staff friendly accommodation excellent value family 5 ( 3 adult & amp ; 2 child ) . 
 Nov 13 2007 	 great view good value money 	 decor bit date , room clean view spectacular . travel mother , never SF , request room view book website online . give we fantastic corner room 18th floor , mom delight ! want large room good view ( not want pay fortune ) , place . value interior aesthetic , look elsewhere . . . go SF stay room anyway ? 
 Nov 3 2007 	 poor problem solve dishonesty management 	 first really enjoy hotel . travel infant kitchen area space room really help . last night hotel , tell water would & quot ; couple hour & quot ; repair . several hour later water still back . give one gallon water tell use bathroom downstairs . wake morning get ready flight home , water still . tell could use bathroom one room water work . woman , not feel quite safe go strange room , especially observe front staff handing key anyone ask . I understand time thing need repair . however , feel hotel management horrible job handling problem . could move people different hotel night repair . feel dishonest disclosing possibility water 14 hour . addition , front staff seem absolutely overwhelmed uninformed happen . give people gallon water tell use bathroom lobby area ridiculous . 
 Nov 2 2007 	 Excellent value convention season 	 remind never visit San Francisco convention season . book three month advance hotel website . & quot ; rebate & quot ; program reservation ( $ 20 first night , $ 25 additional night ) , apply without hassle ( not even mention ) check in . we give huge two queen , one sofabe room sixth floor face back Mark Hopkins . ask high room , none available ( , peril visit convention season ) . room wear , though clean ( sign bed bug ) . room noisy . aside traffic ( window single - pan ) , strange , low - frequency moan / rumble time time whose source unable determine . much closet space make sense ( complaint ) . bathroom small , manageable . the in - room safe large enough hold 14.1 & quot ; 4:3 aspect laptop plenty depth hold thing . ' m sure 15 & quot ; would fit , anything large 15 & quot ; certainly fit . hotel offer secure storage . the first night notice shower head break . report front desk next morning tell would fix . return afternoon fix , point front desk maintenance fix asap.housekeeping bit mystery . room able hold least five adult , give we two set towel per day . able get need , necessary . the breakfast fine . bagel , donut pastry appear deliver fresh morning local bakery . apple available every morning , be partial entire starch sugar breakfast . not intimidate server . give we anything ask never scoff additional request . coffee OK.The location well expect . one block steep downhill Mason California cable car line , one block slightly uphill Powell line . able quickly get wherever want use public transportation take Powell line Union Square . issue panhandler ( aggressive otherwise ) near hotel . the one downside location largely prevent use public transportation get airport . cable car line not allow luggage ( may able get away carry - on lightly - load car ) , steep uphill climb murderous ( though not stop five - member australian family run wait downhill Powell car , possible ) . take cab San Francisco International Airport total $ 39 include tip . hotel also schedule door - to - door shuttle ( cost effective situation ) .parke hotel tight squeeze . park rental car one night end double parking car wider outside . least one parking level look like large space , not see could get colossal rental without damage . street parking available , see many touching bumper otherwise sandwich car decide . cheap weekend parking Saturday evening Sunday night Sutter Stockton garage ( four - block walk ) .The staff , especially Tony ( morning ) Cena ( evening ) , always professional pleasant never loss restaurant recommendation . I would rate stay 4 star / circle / whatever noise housekeeping towel skimpiness . , decent property recommend without hesitation . 
 Oct 26 2007 	 Perfect Families Groups ! 	 two small child stay Grosvenor Suites past August 4 night 2 Queen studio . review say , studio room much spacious anticipate , kitchen wonderful ! unlike many & quot ; kitchen & quot ; hotel , one large refrigerator ( 3/4 size ) cooktop - oven well ! fun baking cookie eat popcorn watch movie fun day explore ! great location head Chinatown , Downtown , Union Square , etc . - mention review . far hill - think exercise one way work great food eat SF ! truly - wonderful bargain gourmet delight city - kitchen mix eat take - out eating . one good meal small place Chinatown hunt menu English . cheap extraordinary ! reviewer worry small child window open - guess view parenting issue - something avoid worried ( read hotel review ahead time ) . on - site parking terrific ( though $ 29 extra night w/ in - out right ) , cover - bonus wet ! space little tight - pretty much standard SF . coffee shop grocery store within reasonable walking distance , access public transit pretty much explore city will . I forget hotel offer cont . breakfast , find actually nice surprise ! nothing special , certainly sufficient standard fare . also good way keep kid get cranky head day . for location value money - hotel ( Ocean Park hotel across Zoo ) top ! truly , hard find well bargain near location city . 
 Oct 24 2007 	 great value great location 	 spend 4 night start trip coast . great value 2 room suite , ideal family . room clean , comfortable & amp ; functional & amp ; good view city . Breakfast , include disappointing - hey , free ! far feature hotel 's location.set top Nob Hill 5 min walk ( downhill ) Union Sq & amp ; great SF shopping , way 20mins ( downhill ) Fishermans Wharf . cable car stop Powell Mason line end block , Califiornia line one block - take cable car get home ( get 3 day pass/ citypass get good value . ) book directly hotel get great rate & amp ; $ 25 night line rebate . good value , spacious family hotel City will not get well value money . 
 Oct 19 2007 	 Great Value San Francisco 	 stay Grosvenor four day early month please experience . property centrally locate top Nob Hill within block cable car line / public transportation . taxis city neighbourhood $ 6- $ 10 . other comment , though property bill & quot ; luxury accomodation & quot ; really value - price apartment / hotel . hotel 's website photo accurate job depict decor / style hotel . would definitely recommend hotel offer follow comment : like : - huge corner suite 18th floor panoramic view city . . . unlike major city , tall building seem abundant San Francisco view ( high floor ) hotel unique , unobstructed- Windows open . booking , major concern around lack air conditioning . issue window open able get wonderful cross breeze quickly cool room.- clean , quiet , suite separate bedroom , spacious walk - in closet , full living & amp ; dining room small , spotlessly clean functional kitchenette . - comfortable bed- good size bathroom adequate counter / storage space- friendly , helpful staff- laundry facility on - sitea comment location San Francisco : - top steep hill other mention . though & quot ; do - able & quot ; , definitely challenge long day sight - seeing ! - cable car often , full ( even 7:30am ! ) prepare let pass able jump aboard . - taxis city seem far , major city ' ve visit . sure typical definitely experience . average , wait approx 20mins get taxi ( outside hotel area Union Square , North Beach ) overall thoroughly enjoy stay , would not hesitate recommend hotel other . stay elsewhere San Francisco later month much preferred Grosvenor . 
 Oct 15 2007 	 pro 	 stay three small child weekend . thing really like , really not ... overall would recommend place reservation . our stay start find roach kitchenette one - bedroom suite . staff accomodate move we immediately , however junior suite available . much small actually like layout well ! roach ! room clean , everything need three small kid . bathroom good enough shape feel comfortable let kid use tub bath . iron board & amp ; iron closet , come handy get ready wedding attend . kitchenette sink , stove , refrigerator , dish . would recommend bring roll paper towel , plastic utensil paper plate . we find free breakfast hit & amp ; miss . Saturday morning husband go around 8:30 slim picking ! Sunday go 7:30 load tray family muffin , donut , toast bagel & amp ; cream cheese , apple , fruit loop . also get hot coffee , apple juice kid . big warning parent : * * room window swing open screen lock * * . 19th ( top ) floor scare death 2- 4 - year old kid ( love climb ! ) would pop open window fall . SCARY ! ! ! call front desk ask lock tell windows hotel like , not lock . one time 4 - year - old disappear moment husband find lie window sill behind curtain . could not relax constantly watch kid keep away window ( course super interested look window tall building ocean ! ! ) window sill . also , another thing concerned regard safety . notice permit elevator expire April ( stay October , 6 month later ! ) . 
 Oct 14 2007 	 great family 	 stay three night start 3 - week road trip California , pick hotel fact cater family kitchenette . mention sell self luxury apart / hotel would dispute , basic apt / hotel adequate need . good location minute cable car stop 10 minute walk Union Square . room stay fine clean . bottom line though visit city 3 4 day ' spend much time hotel room , small kitchen real bonus teenager , stock goody juice odd munch . overhaul decent clean hotel good location , note locate steep hill San Francisco problem we could old visitor . 
 Sep 14 2007 	 Great Location - luxury property 	 stay Grosvenor Suites three night wife two child . hotel lot great feature - spacious suite , kitchenette , terrific location , free internet , coin - op laundry , reasonable price . gs bill luxury property , certainly . book hotel expect luxury amenity . bathroom tiny room furnishing tired . pass meager breakfast offering favor palatable choice Whole Foods ( 8 block away ) . staff could recommend nearby family restaurant ; pretty much . gs offer convenient place stay heart city , . go expect dream destination residence , probably disappointed . 
 Sep 10 2007 	 great hotel 	 stay have 3 night 2 family love hotel convience , price room . often get suite quality good price . yes exercise room restaurant SF hill walk give plenty exercise many place eat near take cable car . hotel 1 block cable car walking distance China town Union Sq . staff pleasant helpful ( well , except one ) breakfast lite expect . parking free street tricky pay site hotel . car 1 night able park front side street hotel ( free ) . check Huntington Hotel 1 block Mason / Pitt nice nitecap . busy toursit season visit may hard get cable car corner may need walk several block turnaround leave early since line . difficult 2 - 4 person split get car near hotel . 
 Aug 19 2007 	 great location near Nob Hill Chinatown 	 great location Nob Hill . close cable car . stay husband 2 teenager ! Breakfast OK- convenient . close Chinatown , Union Square walkable . hotel serve great base 4 day stay San Francisco . 
 Aug 6 2007 	 Great Value 	 hotel turn great value . book queen suite huge two people compare hotel look area . ton closet space , couch watch tv inclined . amenity promise , i.e . kitchenette , iron , blow dryer , etc .... staff friendly helpfull . supermarket ( Cal Foods ) five six block away want stock essential . sourdough bread actually well overrate Boudin brand . also , Whole Foods store another couple block past . not want walk , one block north cable car go right supermarket block Whole Foods . forewarned make pretty steep hill get place downtown , wait cable car block east . mind walk since offset overeating ! ! actuall walk Fisherman 's Warf , North Beach Chinatown hotel . want go elsewhere city take cable car market pick one bus line street trolley . request room high possible great view city . 
 Jul 28 2007 	 great location fantastic large group ! 	 group 5 want book two room ( would do stay place else ) . room consist living room pull sofa bed two queen bed . also kichen stove top , refrigerator , sink pot / pan / utencil / glass . room load closet space allow five woman lot room luggage . location make easy get transporation place want go . cable car block away bus easy find . near China town , Grace Church , Union Square , North Beach . warf easy cable car ride away . room clean . issue lack towel , wash clothe , soap different day front desk call problem solve short amount time . breakfast basic breakfast room small take breakfast back room one occasion . pull sofa bed bad dip middle fix put large blanket middle sleep fine . room air condition San Francisco weather ( cool night ) allow we open window perfect room temperature . 
 Jul 21 2007 	 great location - spacious clean room 	 first stop month long holiday . enjoy stay . staff friendly free breakfast great way start day . room large , maybe other say , little date quite oppulent - floor ceiling mirror behind bed ! would definitely stay location perfect love small friendly feel place . catch tram corner street easily walk town Chinatown . would hesitation recommend Grosvenor . 
 Jul 17 2007 	 would stay definitely ! 	 family stay two week Grosvenor Suites really enjoy stay . Ritz Carleton location excellent , room large find staff pleasant helpful escecially John Assistant Manager . child enjoy continental breakfast not fancy definitely start day . see property consider know make right choice . hotel nice enough good area . love walk steep hill residential area home Hotel . location walk distance almost everything need . worried first night fact A / C quickly find cool air night need . love little kitchenette ... one night shop Whole Foods fabulous meal table ... view ! ! definitely good value money . thank make family vacation great one ! 
 Jul 9 2007 	 would stay 	 JUN 30 - JULY 3 , 2007this family , plus girlfriend , vacation disappoint . room clean , spacious exactly represent on - line photo . 1 bedroom suite , queen / queen studio . know spacious studio , have stay two studio ... ( feel two completely seperate accomadation ) spacious . Georgia ... never think air conditioning , rather ! ! floor 5 9 , w/ window open enough breeze keep room comfortable , even w/ hair dry ironing . also great view . public transportation close , nice , get hang . ( purchase Passport ) . front desk personnel always friendly , helpful . behind computer w/ internet access tourist brochure choose . breakfast sweet roll , bagel , cold cereal , juice coffee . get to - go w/ problem hostess seem ... gruff .. ( ? ) yet , accomadate . would certainly stay ; wish sister property area ! 
 Jul 4 2007 	 Perfect family 	 many review attest , perfectly locate , stand - out value family . try stay service apartment often possible , take advantage food flexibility etc , type accommodation seem sparse San Francisco ... grosvenor like breath fresh air . car parking available reasonable price - another bonanza downtown SF . small grocery store nearby get food supply . recommend without qualm , especially family traveller , orbusiness traveller long stay . 
 Jun 20 2007 	 Good Location AC date room average breakfast 	 book place orbitz $ 145 per night first week may 2007 . location property great .beside famous pine street cable car . walk chinatown .They not AC room get hot ready turn fan . Breakfast offer average ( donut , muffin , bagel , coffee juice ) . book place hotel kitchenette . travel stay one night Hilton fisherman wharf lot well .It well upgrade hotel . 
 Jun 8 2007 	 nice location date room . 	 stay February birthday . get Saturday drive front hotel pain city traffic . 3 car check wife jump go front desk wait pack space open . secure garage park get room key . room 3rd floor look apartment right next door . website say room view city . stay ask room high floor get well view one . room date expect one chair . love seat picture website . maybe get one small room , one wall big mirror . guess make room look big . walk Union Squre area Chinatown . take taxi near Broadway street like 5 minute drive . room kitchenette also coin - op laundry . actually run famous ( locally ) San Francisco twin hotel . I would stay . 
 May 29 2007 	 good value great location 	 great value mid range property locate perfect spot San Fransisco . the one bedroom suite kitchenette great - 3 kid enough room drive anyone insane . view excellent happy 8th floor . lift little slow really nothing complain about . nice tourist mess inFisherman Sq also near top Nob Hill see around . close proximity two cable car easy walk downtown . would definitely recommend night two want cook meal pay top dollar - really bargain big city . helpful front desk - get direct big supermarket 4 block away . Breakfast include bonus . 
 May 16 2007 	 nice place unless like air conditioning 	 room compact kitchen , couch , king size bed . need two night stay . parking gate behind hotel cost $ 30 / night . internet little slow , however pc lobby guest use complimentary . even print ticket Alcatraz charge . we able walk everywhere want go , include Pier 39 ( 20 minute ) . staff front desk polite helpful . the bad thing lack air conditioning . get hot day room would heat quite bit . balcony able open door evening allow room cool . without screen door however , couple bug fly ... overall , good place stay . would consider stay however could find something comparable air conditioning . Eric Wittkopp 
 May 3 2007 	 Grosvenor Suites - great stay great location 	 hotel recommend Seatlle Times travel section . check online seem perfect -website helpful easy use . Suite large , well appoint . small kitchen facility fine short stay . 3 large picture window living area view . continental breakfast adequate . staff extremely helpful . Location Nob hill perfect - one block cable car , Nob Hill . block Union Square Chinatown . would absolutely stay 
 Apr 24 2007 	 great View Lots Space 	 stay place four night April , 2007.we one bed room apartment large living area , good sized bed room , small kitchen , small bathroom . the hotel locate one block top Nob Hill , apartment 18th floor . view spectacular , living room wonderful set entertaining friend . a breakfast coffee , juice , pastry bagel serve watchful eye two woman -- one grim seem regard hotel guest beggar . insist bear claw . the furnishing date bit beat , spaciousness apartment great view compensate deficiency . 
 Apr 20 2007 	 great location great value 	 stay five night one bedroom suite ( three adult two kid ) bedroom two queen bed large living room / eat area kitchenette . fold bed living room decent kitchenette 3/4 size fridge / freezer , stove , oven microwave . room nice great view city bay . include continental breakfast quite good ( muffin , bagel , donut , juice , coffee ) . location GREAT Nob Hill next door Mark Hopkins Fairmont Hotels . 15th floor quiet extremely clean . would highly recommend hotel ! reason not rate & quot ; excellent & quot ; luxury hotel , price really excellent . 
 Apr 13 2007 	 great value great hotel ! 	 great place family . stay 3 night 3 kid . view fog roll one well ever see . room large clean . staff always helpful friendly . neighborhood feel safe . breakfast great thing famile , eat breakfast , even diner , cost we 50.00 , continental breakfast kid satisfied 's free . computer lobby teenage daughter use often . top Marc across street , husband go couple time drink great view . glad choose hotel . 
 Mar 31 2007 	 Good Grosvenor 	 GoodExcellent Location , family five pretty much walk everywhere , ( Fisherman 's warf mile way , union square block , chinatown close ) drive park car secure lot leave . need exercise ! book line web site , get line rebate credit room charge pretty much pay $ 29 + tax parking charge per day . got two room suite family five plenty room . Kitchenette great dining table . price great SF . front desk helpful . the goodminor thing : little worn , window tape crack , shower head awkwardly low not operate real great . bathroom tiny . breakfast pastry & amp ; bagel ( good one ! ) put we wrong room type first correct error quickly . absolutely would recommend . great value , location would stay . great time . 
 Mar 3 2007 	 great value 	 great location , good value , breakfast exciting . would recomend apartment 
 Feb 19 2007 	 Excellent value location 	 Excellent value money great location - easy get everywhere . suite ( reasonably price ) 17th floor fabulous view . staff willing help friendly . arrive midnight long ( delay ) train journey night receptionist helpful . definitely recommend would stay 
 Dec 25 2006 	 nice place fair value 	 stay part base early TripAdvisor review read . place quite nice good value professional staff . room reasonably good - size & quot ; closet & quot ; really kitchen ( open french door inside usual kitchen feature . we take room two queen plus fold - out sofa overly cramp like regular hotel room . the place clean , quiet , great neighborhood - walk distance trolley line , Chinatown , Union Square . continentinal breakfast fill enough - mostly bagel , toast , sweet plus coffee juice . park extra $ 30 . 
 Dec 20 2006 	 good family 	 stay sight inspection part work ( travel agent ) .Located Nob Hill , within walk distance Union Square suite offer good value accommodation would suitable family couple travel together . locate quite steep hill , may put people . suite offer kitchenette separate living room one bedroom apartment . décor slightly old date 70 ' feel . continental breakfast include daily rate . 
 Dec 17 2006 	 clean room nice view great value nutty staff 	 arrive Grosvenor three colleague work ( nonprofit limited budget ) , young girl front desk lose president 's reservation make wry joke organization 's name , know treat . later week , boyfriend check find staff chase hummingbird around tiny lobby , one well - mean slightly loony girl desk talk animate , confused way could not help enjoy watching run around look check bag . the important thing cover : friendly staff , clean linen & amp ; bathroom , great location , large suite expect price . Grosvenor seem something luxury dinosaur -- mirror wall end hallway make sense , carpeting probably plush . 's alright , long worn edge also clean , . Nob Hill location , also boast terrific view , especially large corner suit high 13th floor . ( old hotel bonus : window really open , screen , honest God balconie way air . suicidal maniac welcome , guess . ) concern may traveler computer up - and - down wi - fi . work first two hour arrive , next day repairman make visit . next day . staff hand not seem tech savvy , Sunday say can not get someone fix . ( thankfully cafe free wi - fi six block away call Cup - A - Joe . ) , Grosvenor great deal family non - business travel . wi - fi problem big one attached email , be bit scruffy around edge impress business -- spoilt -- traveler . 
 Dec 2 2006 	 terrific location .. terrific view amaze spacious quiet clean room 	 husband return 8 night stay . two queen bed spacious room overlook Union Square 19th floor . amazing view .. watch Christmas tree light Macey 's square . bay distance . the service good , room clean , nothing much trouble staff . we book line hotel direct give we great discount . phone call ask room view ensure request . from 7 day muni pass expore whole city cable car ( one block ) muni bus etc walking . boat trip Alcatraz ( u need book advance ) . walk golden gate bridge etc etc .. absolutely wonderful ... usual sight . what great city would love come back . pass several hotel spot online check see compare . never find anything well price would always go back again . D & amp ; Parish . Bournemouth Dorset UK 
 Nov 30 2006 	 great location good value 	 stay Grosvenor three night , completely satisfied room -- studio . bed comfortable , couch comfortable , good shower plenty hot water . desk staff range surly helpful three day . internet room would make difficult business travel , though think go change . daily continental breakfast pretty spartan , bagel good pastry , plus coffee juice . room spacious , plenty closet space , convert apartment . closet kitchen adequate , though actually plan cook might benefit kitchen knife two tool . good store snack drink . coffee service room drawback . parking $ 29 plus tax day add cost , web rate $ 99 minus $ 20 rebate , cost studio reasonable , especially location , right across street Mark Hopkins . will stay sure . 
 Nov 24 2006 	 nice old hotel great view city 	 choose hotel downtown San Francisco reader review offer suite accommodation suited family child . everything good condition . bathroom kitchenette update . bedspread looked date . air condition great window open we November . within walking distance China Town good food . remember go must come back ! charm old property though . continental breakfast consist juice , coffee danish bagel . would recommend anyone want comfortable expect four star . 
 Oct 24 2006 	 good place stay ..... 	 stay Grosvernor complete accident . spur moment , go San Fran . night fly , hop online get reservation . well .... come find Fleet Week week , room book 100 mile away . call chain indicate SOLD ! hear number San Fran hotel book right ( like maybe thru chamber ? ? ? ) hundred hotel . online company , actually phone service ( sorry , number - get hotel call ) .as phone , hear Fleet Week , one opening occur Grosvernor due cancellation . take immediately , know booking . what find ! actually Nob Hill , across Top Mark ( must see ! ) . walk distance shop , etc . for price , great room . one word caution : walk home restaurant 11 pm , almost accost . approach gentleman lay sidewalk , hassle we point scare we . happen 3 block hotel - use caution anywhere SF walk night ! GREAT HOTEL though - would absolutely stay ! 
 Oct 5 2006 	 Perfect Large Family 	 much research , select family 4 kid . ideal , separate bedroom 2 bed pull sofa . Suite luxurious , nice kitchen spectacular view . location excellent , easy walk chinatown wharf , cable car right front door . staff always helpful friendly . price reasonable location , although parking fee hurt . would definitely stay . 
 Oct 3 2006 	 hotel - SF pad ! 	 book place great price - $ 60 , way would expect San Francisco summer - please everything offer . studio large clean , nice view kitchenette bathroom fine , though look little old . not balcony , , guarantee would use . love idea look city drinking glass wine . decor nothing special , not long not bother . continental breakfast nice . come early remember tip girl , think may give extra courteous service . least courteous ! front desk clerk check helpful quite friendly , . oh , location superb - bit Nob Hill . high enough feel walk , enought hurt . , would recommend place regular hotel - even fancy one - day week . 
 Sep 20 2006 	 ideal base 	 stay Grosvenor Suites June / July 2004 . 's perfect base explore San Francisco . centre everything cable car line , far away . staff friendly though furnishing modern , be spotlessly clean everything would need - room great size ! great small kitchenette - calafood supermarket short hop away . view balcony spectacular Transamerica building harbour . would recommend anyone would return without question ! 
 Sep 12 2006 	 could not well 	 already San Francisco stay friend decide need personal space & quot ; squabbling & quot ; home . take blind chance Priceline wind Grosvenor Suites REDICULOUSLY low rate ...... Man ever hit jackpot .... great hotel , nice & quot ; effeciency suite & quot ; queen bed , kitchenette useable balcony 12th floor stunning view city . convenient Muni cable car , Union Square , China Town , etc . , ... BEST vacation ever ! ! ! ! ! 
 Sep 11 2006 	 two stay Grosvenor enough 	 two stay Grosvenor recent ( last Sept. 2005 ) , vividly recall unable stand straight upon wake bad night 's sleep . , beware quality bed . plus side , room large ; probably good family ; kitchen seem adequate ; closet spacious ; anything average hotel . , unfortunately , warm evening without A / c make stay even less comfortable . 
 Sep 3 2006 	 good location nice hotel 	 book hotel read review tripadvisor glad . San Francisco hotel expensive family 5 want good accomodation reasonable price find grosvenor suites.good clean room spacious lovely view close union square . there cable car stop close wish walk . breakfast quite basic adequate enough start day.overall enjoy stay would reccomend good base san francisco sight . 
 Aug 20 2006 	 Great San Francisco base 	 group five early twenty Hwy 1coastal trip . arrive night Grosvenor meet friendly check service . pleased & quot ; room view & quot ; request grant . room spacious , pleasantly decorate clean . room two closet , kitchenette decent size bathroom . breakfast serve lady small room extensive great enjoy muffin bagel . friendly concierge service too . the hotel locate quite steep road provide great view . extremely close union square , China town cable car . also wake coyt tower , lombard street pier bit walk . overall extremely enjoyable stay great value money friendly hotel ! 
 Aug 17 2006 	 nice place stay . 	 room large well equip kitchen area , seat area . clean , nicely decorate . complimentary breakfast adequate , altough use ' help ' complimentary breakfast hotel , bit put fact food keep behind glass counter ask want . although say could come back , not really feel happy . hear one lady ' word ' lady behind counter , discover croissant keep sight , handed know ask one . bit insult ask cream cheese bagel , present low fat version ( not intend diet vacation ) . happen every morning , husband serve ' normal ' version . little overweight , nothing drastic - aparently think differently . 
 Aug 15 2006 	 gladly stay 	 family five stay week mid - July thought hotel meet expectation . one bedroom suite roomy comfortable & quot ; end day & quot ; vacation roundup talk living room . employee bend backwards help we question request . use lobby level breakfast area every day go breakfast spot Lombard something bit fancy . nice hear , open window , cable run , ever slightly , hear cable car operator ring bell intersection Pine Lombard - add experience . hotel room relatively quiet night , even window open . central location big plus perspective get know transportation route nearby . there lot family european traveler . good hotel want comfortable , extravagant , set want great location . 
 Aug 14 2006 	 wonderful experience ! 	 4 we stay 3 night wonderful . room 19th floor great view . bed comfortable kitchen great ( although measure cup would nice ) . meet several people live include 2 lady since mid 1980 's . ( rent control San Francisco could not image rent ! ) free internet lobby . people desk could not nice , always available help reservation direction . grocery store couple block away make cook nice . buy fresh fish wharf feast one night . would definately recommend anyone ! 
 Aug 5 2006 	 Value Among Swells Nob Hill - Grosvenor Suites 	 San Francisco ' Nob Hill boast elite expensive hotel city . nestle among good value city , Grosvenor Suites , 899 Pine Street , San Francisco , CA . nervous choice year ' five - week trip city hill . Grosvenor Suites come Craig ' list search book without inspection . turn great choice ! studio apartment book roomy comfortable , plenty space two people lounge , read watch cable tv without crowd . good view Union Square area , Sir Francis Drake Hotel revolving star , bay distance . décor oriental chinese - style furniture , brocade bedspread japanese screen wall . upscale , furnishing comfortable stylish . kitchenette fit full apartment size refrigerator , stove oven , plenty cabinet fully stock dish , pot pan , coffee maker , toaster flatware space size average closet . cook three time week plenty utensil . rest suite contain small bathroom two large walk - in closet . one feature provide hotel daily complimentary continental breakfast , serve 5:30 a.m. 10:30 a.m. weekday 11:00 a.m. weekend . staff serve bagel , danish pastry , scone , donut muffin butter , cream cheese jelly , request . guest help juice , coffee tea eat either breakfast room take room . breakfast good convenient miss fresh fruit would like see add menu . the Grosvenor Suites unique San franciscan way world extend - stay hotel . business leisure guest 1 3 month stay , daily hotel service attract many european traveler , permanent tenant . meet lovely lady 80 ' ' live Grosvenor since 1973 work teacher city public school system . also meet businessman live 17th floor maintain office 5th floor beat commute crush Bay Area . steady stream German , french italian tourist five - week stay . mix culture occupation give trip additional element interest enhance experience . our complaint lack internet access room . instal wireless access whole building ' make floor yet . expect return next year , ' wi - fi room , . 
 Aug 2 2006 	 great location view 	 stay March twin suite . view hotel fantastic although could quite high up . it be short walk Union Square easily accessible Cable Cars bus route . 's Nob Hill prepare steep climb 's well worth view top . side small breakfast enough keep go . also , couple food store nearby stock food . would definitely stay . 
 Jun 19 2006 	 Great Value - Superb Location 	 cousin stay end April 4 night . great place superb location site see ! 3 4 block Union Square ideal night ..... do not get drunk hill back killer ... decide walk ! calf muscle like mountain goat ; 0 ) hotel decor bit date hey retro suppose back . would definately go back . do not listen moaner complainer site - be probably type would dissatisfied 5 * suite Bellagio . 
 may 18 2006 	 Glad stay 	 not like confine , air condition , box hotel room , lot internet search glad find Grosvenor Suites 3 we . not think many apartment San Francisco ! ! . average size one bedroom apartment - separate bedroom , comfortable sofa bed lounge , kitchen facility important - balcony great view fresh air ! ! ! large corner suite top floor . staff helpful , cable car 2 minute walk away , lot restaurant vicinity , also convenience / grocery store . end hectic day sightseeing great come back space comfort Grosvenor suite drink balcony , take great view , go dinner . stay similar place Los Angeles ( Magic Castle Hotel ) Las Vegas ( Desert Rose Inn ) also apartment balcony , although not expensive Grosvenor , guess San Francisco . anyhow think par dollar wise hotel room would give we space comfort 3 we wish . highly recommend not like hotel ! ! . Thankyou . anderson , NSW , Australia . 
 May 1 2006 	 great value great location 	 really please choose stay Grosvenor Suites . 1 bed apartment situate corner building . room clean well maintain . never bother noise 6 day stay . build 1 minute walk cable car , 10 min walk Union Square China Town . review highlight problem breakfast , way ! yes pastry serve always ask want . item replace regularly ' m sure want something miss , would provide . use take selection back room use tray provide could eaten pleasent room breakfast serve . internet access free rarely wait long use . concern raise review laundry , rubbish ! situate low floor could access pass main desk office man 24 hour day . if return San Francisco would certainly use Grosvenor Suites . 
 Mar 13 2006 	 good view ; good deal Grosvenor 	 stay Grosvenor Suites Nob Hill four night attend conference Crowne Plaza . room nice cheap Crowne . two queen bed , nice little kitchen full bath . fourth floor street noise ... intrusive . wall seem bit thin awoken 2 4 drunken people side wall . like room . Front desk take care quickly go next day . continental breakfast former hotel room convert small dining area food appear donut bagel ( breakfast elsewhere ) . would certainly stay ! 
 Mar 10 2006 	 everything great except cleanliness 	 stay recently 5 day pleasure book 2 bedroom suite 8th floor . entrance , say awe sheer size place ! huge reception hallway greet we enter large living / dining room strangely connect bathroom , kitchenette store room . separate two bedroom , , large size . unlike many 2 bed suite ' ve , master bedroom not en - suite . yet , bathroom place neared 2nd bedroom . seem layout suite afterthought , manage place 4 small store room dot place . on close inspection , whilst huge living area fantastic , also mean lot clean cleaner . job certainly fulfil . little note let know expect dish clean , bed sheet get change unless request ( protect environment ) . forgive value great , however , un - clean bathroom ? Musky smell ventilation , limescale bath , mould tap certainly worry . case , sock shoe times apartment . other thing note perhaps seemingly weak in - room safe hinge onto wall . kitchen bit tired drawer slightly sticky not open ease . full range utensil pot pan though . as location , well that s great . 3 block Union square . tram stop end block . chinatown block away . airport 25 min cost around $ 35 - 40 . however , have accumulate much luggage take airport transfer service far comfortable $ 45 ! bottom line , be exceptional value money , clean . 
 Feb 9 2006 	 good location activity 	 Airport mixup via information booth 2 Grovesnor 's . information booth direct us shuttle . Grovesnor Suites provide shuttle service . Result end wrong hotel pay exorbitent Taxi fare . service good day reception poor evening receptionist . room 402 adequate poor layout televison view bed setee . could view sit kitchen . Closet bifold door fall apart , give poor first appearance . Decor room could spruce up . good service Red & amp ; white travel pick hotel entrance , hotel include web site excellent tour group . hotel morning breakfast coffee service excellent . for price would say overall O.K . Loved S.Frisco ! 
 Feb 7 2006 	 great location view 	 stay August 2005 fiance . great time . location great since five minute walk Union Square . view downtown nice well . want tour San Francisco , hotel provide excellent base . 
 Jan 26 2006 	 Top Flight 	 like & quot ; town getaway & quot ; San Francisco , ' ve stay number hotel . grosvenor one good . ton room one bedroom corner suite , enough , wife say , hold meeting living room ( also plenty chair , something be often lack ) . 180 degree view ( hotel one block top Nob Hill ) wonderful , one good , good , view ' ve ever . desk clerk friendly without obnoxious . bedroom dark quiet despite light noise city , bed reasonably comfortable . it easy get restaurant place walk transit -- happy deal car ( especially $ 29 parking charge , local garage similar , limited time restrict on - street parking ) . nearest transit premium fare ( $ 5 ) cable car , several regular fare trolley bus line block away . the hotel decor nothing special -- depressing -- pretty standard issue , nothing real decorative . big fluffy towel either . breakfast pretty minimal , complimentary hotel breakfast ' ve , something tide real breakfast . space view $ 150 Downtown San Francisco , great ( January relatively low cost month , major convention town ) . 
 Nov 21 2005 	 Grosvenor suit great family 	 whole family , 2 adult 3 kid love place . terrific location - walk everywhere . kitchen great . pick seafood wharf take tram back cook every night . great dining area , big window , comfortable livingroom , spacious bedroom . room entertain another family visit . anyone three kid know hard find nice hotel reasonable price ( pay two room ) . great deal . hotel locate close much expensive hotel . definitely come back . access facility another hotel close want ( not time ) . good parking well . friendly staff . free breakfast not anything amazing hey care everything else great deal . 
 Nov 8 2005 	 get one room Suite might sweet ! ! 	 stay 19th floor corner one - bedroom suite . room 1909 . room spacious nicely decorate . college kid really picky , peep small room would stay would stay anything one - bedroom suite . real plus room contain nice sized fridge freezer , stove , oven microwave well untensil glassware , etc . bring food back every night make plenty drink room . view blacony downtown absolutely fabulous . would say hotel unless one room face downtown balcony either , make worth . tv 's bit old bathroom little small , 70 channel water steam hot nice showerhead . big complaint room . great location right bay bridge , easy route pier wharf , plenty restaurant shop within walking distance , streets san francisco know like climb mountain . continental breakfast like continental breakfast , muffin , bagel , donut coffee orange juice . not expect anything special . compare price hotel area , would say place great . be look something special Ritz Mark right street budget minded folk . almost forgot stay November get bit cold , go thermostat find heat A / c whole building . sweater perfectly fine , would count summer stay uncomfortably warm would look stay elsewhere . 
 Oct 16 2005 	 nice - 1 room ( ie proper suite ) 	 come hotel horrible experience nearby hotel . relieve come ! lovely , front desk staff wonderful , bell staff come taxi take luggage room . room huge clean , wonderful view . one complaint would one room - 3 small child hope two room ( ie bedroom separate living area ) , expect & quot ; suite & quot ; . would call studio rather suite . enormous though full kitchen cleverly hide fold door . two huge walk - in closet ( could knock make bedroom imo ) nice bathroom . two double bed room nice sofa , tv unit dining table . even lot space leave . the breakfast fine though brilliant . mostly pastry etc give member staff one time - ask . discover nice item hide behind counter & quot ; know & quot ; ask ! odd . not know could not self - service - guess people feel guilty ask eat less ! drink self - service though , tv breakfast room , ordinary room basically - big size adequate . there computer next front desk guest use - though monopolise teenager instant messenger ! plus guest laundry , though would not recommend go alone late night rather scary - garage - type area . the location hotel great - half block cable car stop ( get one - always full walk town get streetcar ) , far downhill . later day easy get cable car avoid hill . spend time Fisherman 's Wharf , much preferred downtown San Francisco . have know have find hotel ! hotel great , expensive big room - wish proper & quot ; suite & quot ; not creep around kid asleep ! 
 Sep 23 2005 	 great price good location 	 stay Grosvenor Suites well expect . room spacious ( 1 bedroom suite ) comfortable staff helpful . the bathroom small issue we . continental breakfast basic sufficient . the location good however prepared walk steep incline walk Chinatown Union Square . highly recommend look moderately price hotel . 
 Sep 19 2005 	 Decent place 	 stay 4 night Grosvenor . studio suite 15th floor great view city . room spacious clean relatively fresh furnishing . room rate reasonable compare area hotel . location Nob Hill nice , fear walk night . parking $ 25 / night cheap San Francisco standard . would definitely interested stay again . now problem : 1 ) first night stay unacceptably noisy . 1:00am – 3:30am loud college - age kid running hall , slam door , yell loud talking . management unable control situation , give we 50 % refund night . 3 night nice quiet . 2 ) room key prematurely deactivate last morning stay , check . 3 ) continental breakfast lightweight . small sweet roll dispense attendant one time . favorite like cheese danish hide behind counter ask specifically . happen notice person we ask one . 4 ) short washcloth . pay 4 people room 2 fresh washcloth every day . 5 ) restaurant onsite . in spite problem , still nice stay price . 
 Aug 9 2005 	 home away home 	 suit wonderful ! work full day able come back suite crash . staff pleasant helpful . ' ve stay twice business hope return december . 
 Jul 19 2005 	 okay 	 nice space 1 - bedroom apartment cozy apartment . hotel convert apartment building several long - term resident still , near figure . could use update . decent food store within easy walk disappointing . simple walk Chinatown Union Square even north Fisherman 's Wharf ( apart first block brutally steep uphill ! ) . hill back hotel good workout ! 
 Jul 5 2005 	 stay long 	 room quite large sofa huge plus we . closet large , one become husband 's office morning make business call still sleep . breakfast delicious bagel doughnut . breakfast room small nice meeting place . tend see people morning fun catch . hill intense part town . think twice go two - three block somewhere . cable car corner , buy 7 day pass not worry hill . staff helpful . rental car & quot ; tap & quot ; , send someone take mark scape . view incredible . nighttime entertainment opening curtain look outside . beautiful . enjoy stay much add day end . 
 May 15 2005 	 suite view ... 	 great place stay SF . family 4 stay suite one bedroom ( 2 queen size bed ) one large living room ( sofa - bed 2 ) . wonderful view 13th floor 2 side SF . Kitchen correctly equip ( many dish ) , microwave oven , electric heater oven , fridge freezer . Personnel kind reception desk . lobby small , ( old ) pc free internet access . location perfect , low Nob Hill ( quiet ) , 1 block 3 cable car line . place recommend : bit expensive , quite ok considering 's SF . 
 May 5 2005 	 Excellent stay 	 stay Grosvenor Suites apr.22nd Apr 25th . the room locate 19th floor large . enjoy overview San Francisco . also hotel staff helpfull friendly . free internet access appreciate . will stay Grosvenor sure come back San Francisco . 
 May 4 2005 	 Excellent value 	 get back six night stay hotel . stay one corner suit 17th floor . good point -Size - corner suite give ample living area ( tv , couch , table / chair ) , kitchen area ( oven , microwave , fridge / freezer , sink , cupboard , uctlery , cooking utensil , etc ) ; nice size bedroom ( another tv , large wardrobe / drawer ) , large walk - in closet hallway area , bathroom . view - excellent view cityPrice - price well worth - fact much cheap many regular hotel lot space . kitchen - vegan prefer option cook food . kitchen equipment clean adequate , Wholefoods Market easily accessible ( walk block California , get cable car last stop ) bad point - ( already mention review ) steep walk Powell / Union Sqaure area , however plenty hotel problem , be keen hotel San Francsico not really city anyway ! always get cable car Powell get near Pine . bathroom size - not really bad point opinion - yes , bathroom certainly small , care living space ? bath / shower / sink / toilet need .. -- -- -other think great value money . grant , 's luxury hotel lack attention detail , say , Orchard Hotel would give , be pay kind price anyway . gather , corner suit much bettr ' normal ' one , definetely worth pay little extra . 
 Apr 30 2005 	 say would love come back 	 lovely stay 2003 say would love come back April 2005 14 day . we two queen bedroom , corner suite 15th floor stunning view provide great backdrop breakfast . room suite spacious , clean tidy . suite clean bed make day . kitchenette useful morning tea evening coffee warm milk child ( use microwave oven ) . problem fridge / freezer staff sort quickly . bathroom small , meet every requirement one would room - washbasin , bath , shower , shaving point , seat area flush facility . like visit San Francisco spend time bathroom ! deskstaff , , helpful friendly always time talk kid grown - up . tip well eat good , though venue recommended change since last visit . staff also happy guide visitor around city providing take - away map add assistance . parking $ 25 + tax per day , unreasonable city . free internet access useful . the complimentary breakfast bonus , free , pass one feel need substantial breakfast . Don team Grosvenor Suites do we . would love come back , hope make , least , one time . 
 Apr 27 2005 	 Grosvenor suit sweet ! 	 stay day stop thank lord day ! place run , staff hand , room small price , room also smell sewer , mention bed ! breakfast complimentary , would pay anyhow , really place other leave review ? .As proud American expect , assume tourist willing low standard cheap room , standard Europeans use hope ! content rough stay . 
 Apr 20 2005 	 Great Place Great Visit ! 	 first , thank everyone provide info help influence choice Grosvenor . stay San Fran 10 day 2 child age 8 & amp ; 11 . great visit . town conference combine vacation . highly recommend hotel . admittedly , linen need update ( thin towel , etc . ) overall Grosvenor great . location perfect . 1 block streetcar . conference near Moscone Ctr . take 10 - 15 minute get easy trip . look hotel Union Square near Moscone would never stay anywhere else . grosvenor plenty room four we . restaurant nearby . view spectacular corner suite . way - suite way go . plenty room , except bathroom . staff great , clean staff efficient . laundry facility really help family trip . want come back would definitely stay - think say ! 
 Apr 12 2005 	 Glad confirm good Grosvenor report 	 back trip California , write affirm glow report Grosvenor Suites site make book first place . experience friendly staff , suit excellent . corner suit superb . little cutlery room would nice ( eg two size spoon ! ) also , not know SF well , beware walk Mason Powell Pine steep indeed . get , be great . spacious . superb . could keep add superlative ad nauseam . Stuart Bell 
 Apr 10 2005 	 great location great service 	 thank trip advisor recommend place . really close amenity san francisco offer . apartment work really well , space apartment , feel hotel . would definately recommend anyone stay , staff great . view 14th floor fantastic ! ! thank . 
 Apr 4 2005 	 job inexpensive stay 	 return two week stay US spend first week Grosvenor Suites . friendly place helpful staff brilliantly situate Union Square surround neighbourhood ; two minute walk Powell - Hyde tram stop ( although get one often problem ) twenty minute brisk walk North Beach . our room basic studio apartment small build kitchen modest fitting , compensate breathtake view - 19th floor overlook transAmerica Pyramid - stunning . Verdict : flashy good deal . 
 Mar 24 2005 	 Great Nob Hill Value 	 March 2005my second time , staff friendly , great view location awesome . complaint complimentary continental breakfast could use bit variety . free ! ! room clean , always make day . room stove , refrig . microwave great bring home doggie bag fantastic restaurant vicinity . I would book problem . 
 Mar 19 2005 	 spacious convenient 	 stay May 04 . good , spacious room , comfortable bed . bathroom adequate ( though enormous ) . loved kitchen ! get good deal expedia good value . complimentary internet access downstair bonus . location fine provide not mind steep clime ! 
 Feb 4 2005 	 well average 3 - star 	 stay hotel 4 night January 2005 must say pleased . usually stay big hotel chain Hilton decide try hotel want space luxury . locate 2nd floor ( UK 1st floor ) 2 lift ( US elevator ) nearby stairs handy due fact visit one lift continously order . suite clean , spacious bed comfortable indeed . bathroom little small could large towel ( prefer reuse towel ' m home certainly not change towel every day ) like fact housekeeping service include wash dish ... use excellent kitchenette facility suggest wash ! 's job staff clean dirty dish . say great job keeping room clean . appreciate complimentary continental breakfast morning use free internet . last time visit San Francisco stay Pan Pacific service good . 's 4 star hotel ! grosvenor suit locate top Nob Hill cable car take way ... be block away . excellent location even though 's long hike Powell Street BART . all - in - all thoroughly pleasant experience plan return next visit . 
 Dec 23 2004 	 uncomfortable bed 	 sheer room space , hotel can not beat . beware bed uncomfortable bathroom small ' ve see . the kitchenette nice feature hotel nice neighborhood . 
 Dec 20 2004 	 Nice Escape stress ... 	 long seven month trauma stress , wife need weekend . Thr Grosvenor first not seem fit bill except price seem higher small B & amp ; B 's . take chance pleasantly surprised . hotel new room although remodel , reflect . check - in easy location convenient . stay 18th floor wow ! veiw . Close Union Square major Cable Car line , day bus pass make move around city incredibly easy . resturant bar within 15 minute walk good over - price . 2 night stay extend 3 night romantic long weekend . feel like newlywed first trip San Francisco , rather old married couple 22 year . room Kitchenettes , even enjoy nice breakfast whole tapestry San Franciso behind . overall , go back ... 
 Dec 13 2004 	 okay good price 	 sure rank high , probably relatively low price , everything average 
 Dec 12 2004 	 great location view price 	 convert apartment building still kitchen amenity refrigerator , microwave , dishwasher sink , whould ideal family visit budget : always available cold drink , make lunch , reheat chinese food takeout & quot ; wrap & quot ; leftover last night 's restaurant . room ( corner ) balcony observe sunset city . room neat , well - keep . the hotel near top Nob Hill , steep climb nearby Grant Square one side Chinatown ; near kind municipal bus , cable car bay - rail transportation ( come carry - on rail SFO airport , return $ 15 expedia - arrange van ) . stoppard play American Conservatory Theater block away . the price convenience average $ 120 / night - incredible , New Yorker , decent hotel room middle urban center pay good night 's sleep ? 
 Dec 12 2004 	 good location good price 	 finally decide stay Grosvenor Suites first three day San Francisco . arrive several hour delay 15 hour trip Europe six hour delay top . one us bag miss , cental location allow serious shopping 10 pm follow morning . hotel staff helpful pleasant room spacious nice view entire downtown area . would definitely come back hotel . 
 Nov 15 2004 	 Loved Grosvenor Suites 	 hotel extremely convenient location 5 min walk Union Square Powell Street , maybe 10 minute stagger back hill ! get good deal Expedia , direct flight London , include 14 night stay price 10 less £ 700 early October . our room large , 2 queen bed generously sized bed settee . fully equip kitchenette enough storage . the staff friendly . complimentary continental breakfast bonus unaware arrive . laundry dry facility available . would definitely stay . real suggestion modernisation would installation air conditioning heatwave whilst get bit hot . 
 Nov 1 2004 	 can not say will stay 	 stay Grosvenor Suites 10/24 & amp ; 10/25/04 impressed . look feel like old apartment building convert hotel . plus side , room big view good 14th floor room . side , room date wear ( hole sofa cushion fold bed ) towel good . not think hotel great bargain either . pay $ 179 / night , work $ 204 add room tax . will back San Francisco 2 week stay highly recommend Orchard Hotel $ 149 / night + tax . 
 Oct 26 2004 	 FABULOUS SUITE ... HIGHLY RECOMEND ... enjoy stay 	 bit late write review stay nearly week Grosvenor Suites May 2004 . room good standard detail mention web site . great stay family everything comfortable . centrally locate good access cable car easy movement around San Francisco . go review write other web site therefore think would proper write review fabulous time SanFrancisco without bother accomodation . Grosvenor Suites - A1 go ahead book . recomend without hesitation . 
 Oct 21 2004 	 live expectation 	 base advice site , book 4 night stay September reunion 5 high school friend . good choice ! close everything , enough room . outstanding service truly friendly helpful staff . and right across street Mark Hopkins hotel drink Top Mark . could ask . 
 Oct 12 2004 	 great value 	 travel San Francisco several time year business . usually stay Stanford Court , really like , stay Grosvenor last week 2 night . room LARGE clean ( ' m stickler clean ) . bathroom small , newly renovate clean . location excellent value good San Francisco ( less $ 100 / night Expedia ) . room also balcony , nice . read review , ask see corner suite event travel family time desk clerk let see corner suite 14th floor . large suite . impressive view . plan stay . 
 oct 9 2004 	 place stay SF ! 	 good hotel stay . get great deal Expedia , although last arrive day check , place room 1604 ( 16th Floor ) view overlook Haight Ashbury . hotel room actually suit contain Fridge Freezer , Microwave , Oven . room also large contain comfy king size bed , sony radio alarm clock , tv 70 channel bathroom bath / shower . room also clean ! clean staff great job ! small brekfast room open long hour morning 7:00 10:30 provide loverly toast cream cheese bagel fruit juice , well coffee . reception area Internet Computer free use- although get busy time plan put computer ! staff reception friendy helpful- ask map area contain voucher airport shuttle company mean pay $ 9 get hotel airport voucher rent bike day ! fault hotel , thing , top hill , mean nice walking , nice walk back . good convienence store corner Powell Pine restaurant / take away near . check Uncle Visto Pizza block hotel . if ever go back SF , place want stay ! 
 Oct 5 2004 	 nice / un tre tre bon hotel 	 stay 2 week hotel great place nice , nice team . we use expedia good price . what pleasant journey . 
 Oct 4 2004 	 can not beat ! 	 return 3 night stay Grosvenor Suites could not please accomodation , location cleanliness . room 18th floor small balcony . view picture post card sensational Financial District , Esat Bay , Coit Tower ! located good neighborhood . ( way , top , high price hotel city near seedy area ) .The room simple immaculate . ton tv channel surprisingly quiet despite noisy hotel strike go Mark Hopkins block Nob Hill . hotel walk distance recently revamp Union Square Chinatown . SF city miss . ' m plan return June definately stay Grosvenor Suites Pine St . 
 Sep 24 2004 	 outstanding value Grosvenor Suites 	 return 8 day stay Grosvenor Suites . amazing corner suite top ( 19th ) floor . view stunning side - difficult tear away night time view city . suite millionnaire type penthouse view bargain price top , balcony sit cocktail ! absolutely complaint aspect hotel . note , however , balcony opening window high , love , might problem small child , suffer vertigo ! 
 Sep 11 2004 	 head 	 book room July , compare Expedia rate hotel 's rate , high . talk hotel reservation desk , decide pay suite base assurance would get well room . turn case . show room wear condition poor view . look like photo web site . ask upgrade give corner one - bedroom suite . huge improvement high price . definitely book large corner suit Expedia price ! suite spacious luxurious . living room kitchen comfortable mattress . bath also cramp . clientel mix -- half tourist half year - round resident rent - control apartment . hotel 's location great -- good access Chinatown , Union Square Wharf . prepare mixed bag . 
 Sep 6 2004 	 Grosvenor Suites - hit miss ? 	 return two - night stay Grosvenor Suites 10 - month old daughter . walk room , totally impressed - large spacious room huge window balcony , beautifully renovate bathroom granite countertop granite counter small kitchenette , new microwave , lovely tv armoire , etc . notice little hot room could not find air conditioning switch call front desk find A / c building ! know know book Expedia guess not notice since 3 - star hotel . anyway , matter , figure since last time town ( week prior ) night fairly cool need A / c . turn heat wave two - night stay leave balcony door open try get breeze , despite fact screen , accost fly middle night . husband daughter wake several fly bite ! top shower next morning notice first exhaust fan break second tub not drain . realize tub stopper lever break step keep hold , would open tub would drain ( shin water ! ) . end shower stand one foot foot lever drain tub ! top toilet not stop run entire stay - much renovated bathroom ! flip side , location great - block Union Square close cable car close Chinatown . front desk staff nice great use free internet lobby check email . continental breakfast advertise limited happy bagel / danish / muffin juice coffee . juice actually quite good . also , fridge microwave come handy baby still formula . also dish small stove oven great extended stay family . the reason title review hit miss cooler weather need A / c screen patio door room without bathroom problem would ' ve rate place Excellent , give circumstance not pleased ! 
 Sep 4 2004 	 great value 	 spend five night theGrosvenor May , 04.studio suite queen bed . full clean kitchen . light roomy . , slide glass door wonderful balcony ! view fine , hermetically seal .... priceless . pleasant staff , nice continental breakfast , fine location . $ 109 / night . hard beat . 
 Sep 1 2004 	 fabulous 	 family stay August fabulous experience . staff helpful go way make visit comfortable . travel entire family include 9 month old infant . room great kitchen separate bedroom make much easy daughter . room comfortable clean excellent price . can not beat location hotel . centrally locate everything . would highly recommend hotel anyone especially travel child . 
 Jul 28 2004 	 Good Location- Good family 	 Good Nob Hill Location San Francisco . easy access 2 cable car line , short 3 block walk MUNI Bus Line # 30 Chinatown . fairly easy downhill walk Union Square Convention & amp ; Visitors Bureau . room clean nice size family . our Suite bedroom 2 double , living room pull - out sofa . one bathroom small kitchenette stove fridge . small Continental breakfast serve downstairs - just bagel donuts/ juice coffee . the price right- pay $ 148 / night thru expedia . great deal compare small hotel room wharf run $ 210 / night . this hotel 2 block Ritz Carlton , also much expensive . I would recommend stay , be nice little bit remove tourist craziness Fisherman 's Wharf . 
 Jul 25 2004 	 great location nice room reasonable rate 	 return San Francicso , spend first weekend Grosvenor Suites Hotel . go Sonoma Monterey . return San Francisco stay Argonaut Hotel . Argonaut Hotel nice , half price room Argonaut Hotel , opt Grosvenor Suites Hotel next time go . little concerned first enter hotel lobby really not . walk front door , basically desk person stand check . , initial impression concern . however , staff extremely nice helpful . hotel old , room , one small suite two queen bed spacious . four us lot luggage , space storage area problem . bathroom extremely small . basically consist small sink toilet directly next tub / shower combo directly next . however , manage without much difficulty , ample mirror room could use put make , etc . location excellent . cable car less block away . Mark Hopkins Hotel Fairmont Hotel one one half block away . therefore , want ambience great view , nice lobby good drink , easily within walking distance , long enjoy good uphill climb . parking $ 25.00 per day , pretty much norm San Francisco . however , access car easily without necessity valet , make nice . be look nice room reasonable rate without lot frill higher price hotel , would definitely recommend Grosvenor Suites Hotel ! 
 Jul 10 2004 	 impressed 	 currently stay 1 week 06 / july 13 julyreally impreese massive room & amp ; spotless super friendly staff excellent cont breakfast taxi downtown wharf around $ 6 excelent value money overall 
 Jul 8 2004 	 affordable close local attraction ! 	 partner recently stay Grosvenor Suites . book junior suite queen bed . ideal amount space two we . suite quite nice one picture website , disappointed . housekeeping service good , complimentary breakfast nice start day . employee friendly knowledgeable . hotel close cable car stop top Knob Hill . ( definintely use cable car uphill walk difficult . ) also recommend purchase City Pass be San Francisco . 
 Jul 5 2004 	 PErfect Place Family 	 spend 4 night Grosvenor love corner suite . family 4 give we space crave travel holiday . friendly staff great location reasonable price , grosvenor perfect choice . 
 Jul 3 2004 	 great hotel great location 	 choose Grosvenor base part review TripAdvisor , disappointed . arrive check - in time , problem park adjacent structure , bellman come right van take luggage storage . day explore San Francisco ( cable car Fisherman 's Wharf couple block away ) , return hotel . unfortunately , bellman available time ( around 10 pm ) , manager open storage room we carry bag room . room ! family 5 beautiful corner suite top ( 17th ? ) floor two great view . truly apartment hotel room . continental breakfast ( donut , bagel , juice , coffee ) okay kid ... would like little variety . check , clerk sadly forget charge we $ 25 parking : ^ ) , good site reasonable rate . 
 Jun 30 2004 	 Great Hotel even Greater City ! ! ! 	 come back week stay Grosvenor Suites Hotel ( June 20 - 27 ) . other mention hotel great . room clean , spacious full kitchen nice touch . amazing city view ( room 1810 ) corner suite especially night building light light truly breathtaking . also non smoking floor appreciate . complaint water pressure bit low shower Bubble Bath bring . minor qualm 's still worth stay . hotel also heart city everything relativley close . 's 24 grocery store 4 block hotel call Cala Foods Hyde St . inexpensive . downtown also 15 minute walk beware Pine St high come back might want grab street car California St next street Pine get Powell walk one block hotel . chinatown also 3 block . San Francisco truly one beautiful city 's matter stay 's easy get around impossible get lose . everything within close proximity 's hilly terrain make hard get place get city pass like give access cable car bus tired walk grab street car get bus enjoy sight . map give hotel great cause list street public transportaion route . like say early get lose city . if time besides Golden Gate bridge ( duh ! ) sure visit twin peak . 's city 's high point 940 ft sea level view spectacular . make sure go 's sunny cloudyenjoy ! ! ! 
 Jun 28 2004 	 Great Apartment Hotel 	 return short West coast holiday without doubt Grosvenor Suites good place stay . ideal location close cable car bus helpful front desk staff . small grocery store 2 block away basic make use kitchenette facility room . also view downtown 7th floor . would stay time visit city . 
 Jun 8 2004 	 Loved Grosvenor Suites 	 always want go San Francisco partner along good friend travel San Fran . return spend 8 night Grosvenor Suites . excellent location room GREAT ! ! corner suite ( book ) end corner suite addtional charge . moment check day check great time hotel staff excellent ! ! even call ask resturant recommendation great ! ! LOVED stay Nob Hill , prepare walk hill though sometimes Trolley Cars get pack not want wait uphill walk downtown . HIGHLY recommend Grosvenor Suites stay ! ! 
 May 24 2004 	 great family 	 family six , two adult , four child , spend total 4 night Grosvenor Suites . corner bedroom suit terrific view city spacious enough we . breakfast simple : donut , bagel , juice , coffee ... high carb , low . location superb , two block Powell , 1/4 mile Chinatown , 3 daughter love ! since would leave room 9 a.m. return 10 p.m. , price right type accomodation . big plus access washer dryer basement , especially spend week Yosemite . another great amenity internet access order check email web . would stay family anytime . 
 may 24 2004 	 friendly convenient hotel 	 spend two week Suites great time . staff friendly helpful , bagel danish breakfast tasty , room excellent - superb view 12th floor look east financial district bay . kitchenette useful occasion tired go meal . 's great location - short walk ( uphill ) Powell St BART station - also one block cable car stop . highly recommend . 
 May 1 2004 	 wonderful stay Grosvenor suite 	 5 night San Francisco April 23 - 27 2004 . Stayed Grosvenor Suites . room 4th floor northside face Pine . fortunate city record hit wave room stay nice cool . little street noise side , residential area surround 2 major hotel . area close public transportation , BART ( go airport ) , cable car bus . great neighborhood . full size grocery store short cable car ride away Cailifornia Street . 2 bed room couch , dining area table chair . small kitchen spotless dish appliance need . light breakfast offer , bagel good . staff genuinely friendly helpful . reserve room hotel specfically due website truly grateful submit comment . enthuse hotel return . 
 Apr 27 2004 	 ideal suite heart City 	 Grosvenor Suites offer apartment style live ideal location Nob Hill . upgrade corner suite value incredible . large suite would cost least double triple amount chain . location - wise place hard beat cable car onthe corner block . suggest visitor treat hotel apartment complex hotel style . say staff friendly . full kitchen ( tuck away cupboard style ) mean apartment live easy ( grocery store within block ) Location , value suite size make Grosvenor suit exceptional value SF 
 Apr 23 2004 	 live like San franciscan 	 place real find . get stay San Francisco apartment whilst pay would hotel . apartment fourteenth floor fantastic view city , Union Square hill beyond . get hear distant ring cable car get full city experience without disturbed traffic outside noise . room clean furnished least british three star standard fully function kitchenette . junior suite give we separate live bedroom area really would recommend get proper apartment experience . staff friendly helpful free internet access lobby useful booking extra 's like car spa treatment city . location block Union Square one block cable car line hotel really can not beat . 
 Mar 30 2004 	 excellent value 	 spend three night corner suite 13th floor . good room ( really , be apartment ) beautiful view ( ) excellent price . kitchenette nice bonus , neighborhood great cable car line nearby . staff excellent -- even arrange ride back airport via car service ( Lincoln Town Car ) . ' continental breakfast ' pastry drink -- fruit anything else . 's ( pricey ) small grocery store block away load snack , etc . if be lucky , will meet Mary Vivian , San Francisco twin . live rent - control apartment building . meet elevator , look lovely match leopard - skin cowboy hat , blonde wig fur . an excellent bargain place would definitely enjoy . 
 Mar 24 2004 	 good value money attentive staff 	 first stay San Francisco enjoyable . the staff helpful free internet access bonus . simple breakfast save we go morning . the first room little & quot ; tired & quot ; soon offer new room draw matter attention staff . would certainly stay . 
 Mar 17 2004 	 terrific family 	 really appreciate able put daughter sleep bedroom different room go afterword . normal hotel room , end go sleep 8 pm 's bedtime . real value . small kitchen refridgerator make live much simple . 
 Feb 24 2004 	 Great Hotel great deal 	 first vacation 3 friend San Francisco . the hotel great . Junior Suite . room lot space . kitchenette great , . use tired go Dinner . the Location central . 2 minute away Cable Car stop . block Shopping area Union Square . if go San Francisco & quot ; book hotel ! 
 Feb 14 2004 	 Fantastic Value ! 	 stay 2/5/03- 2/12/03 . woman travel solo extended business trip , always seek property kitchenette , decent area , relatively close Moscone Center . read previous positive review Grosvenor Suites TripAdvisor , book Expedia receive outstanding value ( 7 night stay average daily rate $ 62.00 ! ! ! ) . request receive high level floor cut street noise offer nice view East Bay . studio room quite large 2 queen bed , sofa , table chair , closest galore , kitchenette stock pot , pan , wine glass , silverware , plate , coffee maker , ( even corkscrew ! ) , toaster , full oven , rangetop , microwave , full fridge . ( BYO Coffee filter ) absolutely adequate need would wonderful family . believe one & quot ; small & quot ; suite imagine 1 bedroom suite truly huge ! negative comment room & quot ; lived & quot ; sort smell suggest management could probably handle sofa clean . complimentary continental breakfast lobby every morning coffee , juice , assorted pastry . the hotel Nob Hill directly across Mark Hopkins 1 blk Powell Mason Cable Car . walk Moscone Center ( good hike ) easy go downhill burn lot carb way back ! front desk staff always helpful - ask list mini - reviews local restaurant . I stay hotel city room cost 3 time much , veritiable shoebox , quite noisy boot . want & quot ; luxury & quot ; hotel elaborate furnishing room service , look elsewhere . want terrific location large comfy room good value , highly recommend propery . 
 Feb 13 2004 	 grovesnor comfortable choice . 	 Grovesnor 's Junior suite offerre space comfort , incredible view 18th floor . although make use complete kitchen , living room separate bedroom real plus , especially since one we early riser . location convenient public transportation use since know well drive around San Francisco . although lobby tiny , free internet access pleasant , helpful knowledgeable staff make lack public space . would certainly return next visit City . 
 Feb 3 2004 	 Good Value Suite Hotel upmarket area 	 Booked hotel Expedia UK reading review . hotel situate fantastic part San Francisco , 5 min walk Chinatown , bang opposite Mark Hopkins Hotel . 5 min Union Square . hotel describe website , clean spacious suite , small kitchenette . Maid service ok , come , hoover make bed ... not wash , cope ! ! breakfast muffin /danish pastry , coffee , juice , take back room want . staff friendly helpful . spend half day Fisherman 's Wharf today , glad book hotel ... hotel look bit run .... want stay area glorify Blackpool , stay , want stay somewhere bit upmarket nice area , stay . will not regret . 
 Jan 13 2004 	 Bargain Accomodations 	 son recently stay Grosvenour Suites Pine Street ( Jan. 5 - 10 ) . Grosvenour Suites actually apartment building convert hotel , although estimate still approximately 30 full time resident still live . provide daily continental breakfast consist juice , coffee , bagel sweet roll . would rate continental breakfast notch average . plus know arrive computer available , free charge , lobby area . first come first serve basis , problem get turn . Grosvenour Suites short walk ( block ) cable car line , preferred mode transportation San Francisco . hotel also walk distance main hub downtown area . daily housekeeping service excellent . stay Pine Street side hotel noise level quite high , expect large downtown metro area . kitchenette quite useful stay well . problem charge we per minute rate internet useage room , although bring provider . process matter resolve . per minute charge mention hotel literature . little annoying find checkout . base price pay accomodation , would say place bargain . would definitely stay . 
 Jan 12 2004 	 Meet SF twin ! 	 love stay Grosvenor Suites . meet San Francisco twin live building since 1970 . cool . convenient location noisy . great long stay . would definitely go back ! 
 Nov 25 2003 	 would love come back 	 family small child stay 7 night Grosvenor Suites one Queen Suites . room good size , kitchenette handy , breakfast bonus . tv require child 's fare . the staff helpful friendly . concierge staff able provide useful travel advice , get good italian chinese meal make we feel welcome . the hotel one block cable car Powell California . would recommend anyone . certainly hope back someday ! 
 Nov 12 2003 	 Loved ! 
 Oct 23 2003 	 friendly helpful staff 
 Oct 23 2003 	 really enjoy Grosvenor Suites 
 Oct 8 2003 	 Pleasant Stay 
 Aug 29 2003 	 wonderful place family stay ! 
 Aug 29 2003 	 great location nice room ! 
 Jul 27 2003 	 highly recommend 
 Jul 5 2003 	 Great Choice 
 Jun 30 2003 	 Location ok ... 
 Jun 16 2003 	 Sweet . 
 Nov 14 2009 	 ? ? ? ? ? ? ? ? ? 
 Oct 15 2009 	 ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? 
 Aug 25 2009 	 due passi da union square 
 Aug 23 2009 	 Hotel confortable et tre bien situé 
 Aug 14 2009 	 hotel pratique et bien situé mais sans charme 
 May 25 2009 	 Excellente adresse 
 May 23 2009 	 très bien situé parfait pour une famille avec jeune enfant '' 
 Apr 29 2009 	 Sehr gut Preis - Leistungsverhältnis ( bei Online - Buchung ) 
 Apr 20 2009 	 Perfekter Ausgangspunkt für San Francisco 
 Jan 29 2009 	 ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? 
 Sep 8 2008 	 Collegato bene all'aeroporto 
 Sep 2 2008 	 Idéalement situé 
 Aug 24 2008 	 Tres bien situe 
 Mar 9 2008 	 Parfait pour une famille 
 Sep 24 2007 	 idéal pour une famille 
