Nov 	 Vegas 's Hidden Treasure 	 GREAT PLACE stay ! Las Vegas ' hide treasure ! staff Aruba incredibly accommodate helpful . manager raj friendly welcoming . set Aruba perfect romantic getaway . hop , skip , jump main strip , Aruba ' location ' beat . great price , clean room , romantic atmosphere , top line spa treatment delight Aruba offer . need venture main strip Thunderbird lounge hotel lobby . drink Thunderbird lounge generous portion reasonably price . great group local hang Thunderbird lounge , complete local talent entertainment . room , bed comfy room cozy . beautiful sight friendly face welcome Aruba . ' miss Vegas ' well keep secret ! 
 Jul 25 2008 	 bad Hotel ' ve ever stay ! 	 book trip tripres.com , must add correct issue experience switch hotel we . Aruba Hotel get bad experience ever . entire description incorrect photo deceive . arrive hotel late , flight late flight . check bar , bucket catch drip water ceiling ' photo bar . finally getting check , walk maze roof along long hall , long walk one guest hotel . arrive room , floor ceramic tile two throw rug , vacuum ( debris ) . room bland barely regular amenity hotel . bedspread rip fall apart , remove bedspread true horror . hair pillow sheet include pair hair attach scab ... night sleep top sheet cover blanket we . daylight came leave next day , able see everything much clearly include pool , look afar follow deceive photo argument . notice anything make hotel spa either , 8x10 paper sign make hand label " hotel & amp ; spa " . surrounding ' good Vegas offer either . across street strip club , may plus . strip side hotel whole line drive wedding . add , ' ve talk one person entire trip even remotely hear hotel , cab drive we around Vegas trying find thing . shuttle bus go pick even though downtown . travel hint Vegas stay away Cabs . thirty buck per trip ride . deuce go strip ' get something deuce relation strip ' worth make impossible get around Vegas way . pro hotel would include : clean towel bathroom seem clean although ' feel safe use . use towel pillow . 
 Jul 10 2008 	 ready ... 	 friend disapointe ! terible hotel service , dirty room , disquste bathroom towel . ask towel couple time , promise bring finally last night ( 2 towel 4 people : ) . picky people one much . 
 May 19 2008 	 research 	 Normally , read review not case choose stay trust music event hold annual festival month ago look website think look like decent place . big mistake ! would recommend place anyone . look photo professional website , impression cool old school hotel refurbish nod historic past . sadly , place old rundown . seem everything could go wrong room . actually switch room twice even buy sheet pillow Target since unacceptable ( hair stain ) , not extra ( sheet blanket clean ) . towel stain , everything room general feel squalor . thank goodness car could escape buy necessity . pool cloudy , not use . stuck staying room seem sell hotel cost 400 + not care spend much . relearn valuable lesson- research , research , research . side note , general staff fine management ashamed run place blaring issue . 
 Apr 15 2008 	 whoop ! whoop ! go back ? ? 	 head Vegas business trip , decide make long stay fun . pick Aruba pool , restaurant lounge property . ( vacation ! ) ... price certainly well within budget ! ! navigate airport ( ! ) problem get hotel- actually take limo- fun , probably unusual sight pull Aruba limo ! check -in staff friendly helpful . the first elevator came not work , ugh ! room third floor ! Whew ! second elevator work much close room . I skeptical expect room read many review , delight ! beautiful area rug tile floor , think tile much sanitary carpet anyway ! bed curtain lovely . 's obviously old building , thing kind run , heck , town , room . next stop lounge - wow ! amazing history ! old photo wonderful , feel history excitement ! bartender outstanding ! ! ... 's happy hour 6am-6pm ! ! ! 's LOT sweet happiness cup ! : ) proceed next adventure property- Pool . wow ! fun ! ! blast ! Washington State , overjoyed sun heat hoot big beautiful pool ! swimming cleaning , next try restaurant property . , say everyone 's experience , ... find restaurant , Esteffany 's , believe call , enormous let - down . first item order menu . food take hour get table ( people ) food arrive , well . let us say never instant mash potato serve chicken Parmesan , ever hope . one really great thing restaurant- vegetables heavenly ! zucchini carrot ....... yummmmmm ... wish ! ! stay 5 night 6 day yes , go back . great beat path , away crowd , within walk distance anything need , further- Hop deuce ! wow , double decker bus- ride $ 2 pay $ 5 get 24 hour pass ride often like . take crazy & quot ; strip & quot ; Best area- freemont ! wow , go ! Aruba middle , away , close enough . spend one entire day hang around neighborhood , see hooker , begger , etc . lot newly wed couple ! : ) good part Aruba experience people- wonderful we make trip fun . yes , stay glitzy , costly hotel , likely get rob , snub , spend money , overwhelmed , experience history get Old Thunderbird . we love place , back ! ! 
 Mar 17 2008 	 use common sense Aruba make sense . 	 return Las Vegas yes , stay Aruba . Reason , usual place book either sell one night stay , chart pricewise due convention spring break . read review place say ... use common sense evaluate place . taxis average nightly rate 34.00 . tell something . also , realize location north Stratosphere along Las Vegas Blvd old section strip .... imagine ... somewhat seedy neighborhood . build old , exterior paint color horrible , parking lot need much well lighting night need repave . however , actual room sit back strip 60 75 yard , room spacious , clean average . bathroom look like remodelle last year two . basic tv , basic phone , old drape ... 34.00 night . staff great , one night night clerk actually walk room late . not Caesars , be even Motel 6 , pinch thing consider adequate one guy one week business . family , couple , one guy . one use common sense will fine . restaurant ok , ok , last time ... 34.00 night certainly meet people 's need . 
 Feb 18 2008 	 bad 	 hotel not quite bad review . 's kinda ghetto , lot cab driver not know 's , price really can not beat . room little dusty wall thin , part clean . emplyee really friendly . last day night gambling , let we room 3:00 could take nap flight home . Thunderbird lounge really cool , lot history . give free drink gambling machine bar . overall , negative location ( $ 20 cab ride action large hotel / casino ) . lot review talk hooker hang hotel . see . strip club accross street , be . be look simple , inexpensive place stay , place . 
 Aug 19 2007 	 good affordable place stay 	 skeptical place make reservation still decide give shot . upon arrival Front desk staff helpful room clean comfortable . would definately come . 
 Jul 16 2007 	 Hot Ghetto Mess ! ! ! ! ! warn ! ! ! 	 hoe - TEL hot mess ' ever seen….please confuse illiterate know spell . however , case , exactly ' thinking say " hoe " tel … I half expect louie pimp meet parking lot convince $ 10 would get $ 20 ! ! ! first , pics aruba ' website photo - shopped ! ! front , back , side aerial view hotel itself … except avocado green….they forgetfully leave pic vagabond , stripper addict greet upon entry parking lot … the room well let ' put like , laminate warning sign notify event miss item charge start T.V . $ 300 face towel $ 10. … the air ? air ? go hot season yet somehow figure individual cool unit fix air never make past 1st bed front door … HOPEFULLY , EDUCATED get SARCASIM ' leave ' book pull hotel ! ! ! travel website use try accommodate either….as matter fact , word ' shante ' manager , ( 'S SHANTE COMPANY BTW say REFUSED provide last name ) responsibility know ' book take word ! ! ! ' know ... call company hound get email confirmation sign cancel reservation ! ! ! 
 May 21 2007 	 satisfied Aruba 	 room basic functional . bed comfortable . love Liam , bar tender . breakfast inexpensive tasty available Monday Tuesday . easily flagged taxi take us strip airport . be funky full history . bit away main part strip $ 15 taxi ride ( traffic jam make ride expensive ) . 
 Apr 26 2007 	 Misleading 	 find place online picture online MISLEADING . stay , Beds sqeaky , Renovation finish , noisy , elevator close , even dine expierience good . Aruba Hotel & amp ; Spa , do not see spa anywhere . thing half way decient honeymoon suite .. well stay Motel 6 something , Aruba HOTEL ..... 
 Mar 12 2007 	 deplorable condition 	 avoid Aruba hotel . far bad hotel experience ' ve . can not properly describe everything bad place , be attempt.- knife hole dingy , musty smell bedspread . could not help think somebody die bed.- entire room tile floor . tile uneven , chip , rather rough . definitely bring flipflop , tile , keep foot touch filthy ground slimy bathtub.- TV go last minute university conference championship b - ball game . cable TV never work again.- first introduction bed bug constantly itch bite night long.- tile thin wall make noisy . could almost drown noise loud air conditioner.- phone rang twice night nobody pick . beyond , fire alarm somewhere hotel bad battery something beep loudly every 5 minute so.- hair dryer burst spark plug in.- unless want explain little Johnny girl play swingset front strip club across street mostly naked , would recommend take family elsewhere . be locate seedy , non - friendly part town - though one far end strip.- place generally filthy . tile floor mop time sweep , dirt push bed . closet dresser full dust , garbage , hair . huge plastic plant take good portion room dust ... ever . I must say woman counter extremely nice helpful . check - in quick easy . catch last second game bar appear nice , classic place hang , though doubt true person night . in short , Aruba cheap place stay sleep anything comfortable deplorable living condition . 
 Nov 22 2006 	 GREAT place price ! 	 back Las Vegas Rat Pack - esque sleazeball , mean love way , good , clean cheap motel line strip , like someone mush Park Place Baltic Avenue together one street . day dead go , Las Vegas suffer , frankly . Aruba Hotel & amp ; spa one throwback glorious era -- clean , respectable , inexpensive motel city full overblown overcharge casino - hotel . sure , 's area main attraction strip clubs quickie marriage chapel , frankly be * precisely * charm . want klassy ? stay frickin ' Bellagio . want VEGAS , baby ? stay Aruba ! mind , Aruba truly nice hotel middle , ahem , non - touristy area . staff beyond excellent , food decent ( great cuban restaurant street ) , bartender phd nuclear physics . bar , Thunderbird , one original Vegas place leave . great sense history place , picture past glory day . idea see one place keely , Louis Sam perform make misty , stay . really choice anymore ( RIP , Glass Pool Inn , Tam O'Shanter , La Concha ... ) 
 Nov 7 2006 	 Great Value Price ! ! 	 3 night less $ 275 , pleasantly surprised . hotel clean , food decent , service good . would definitely stay . easy access airport , bus , strip . look Vegas budget , place . 
 Nov 3 2006 	 Aruba Las Vegas - skip one ! 	 stay Aruba hotel last weekend trip Vegas . really wish would invest stay hotel close strip . choose walk , be definitely least half - hour hike ! hotel clean area locate ( Strip Downtown ) terrible ! opposite sort stripjoint seedy character hang around - feel safe . the hotel simple room bit worn night hear everything outside . tip : invest taxi airport instead take shuttlebus . save load time Aruba one last hotel shuttle - round . however , taxidriver clue hotel ask stay . afterwards say : spend money nice hotel close Strip .... get pay Aruba cheap . manage great time though : - ) 
 Mar 20 2006 	 good choice 	 stay Aruba Las Vegas Saturday night , March 11 , 2006 . floor tile , comforter curtain look new coffee pot . wall thin , sound like furniture move room we loud talk , music door close loudly around we . heat work . front desk send nice security man look ( 11:30 p.m. ) offer move we another room decline due late hour . return extra blanket . tan chair room artificial plant dirty kitchen walk thru bathroom perhaps process remove renovate ( hope ) certainly useable - oven stovetop dirty control remove , sink cover board . seedy part town . room travel agent could find quote $ 119 pay $ 135 taxis . would stay . 
 Mar 7 2006 	 horrible Beyond comprehension 	 bad hotel experience ever Vegas anywhere else . deceive believe nice HOTEL ( motel ) base description picture , believe , ! light fixture need bulb , heat available room . feel completely unsafe walk poorly light alley parking lot third floor room . one two elevator also non - operational . frustrating part fact even Las Vegas cabby recognize name location hotel , difficult , almost impossible get cab pick we . result miss morning flight call three cab company avail . dance loud music dance area last 5 morning . awoke leave 6 a.m. , man sleep unconcious roof car . warn traveler - stay away ARUBA MOTEL ! 
 Jan 12 2006 	 Good Value Marginal Location 	 Four we stay Aruba ( formerly Thunderbird ) Saturday night January hotel pricey unavailable convention way . pay $ 70 room hotel completely full . on plus side , room clean , tile floor nice , person duty lobby ( Rosie ) warm helpful . fact , greet name , say last person check day . eat lounge dining room look ok distance . Christmas decoration still decor definitely kitsch category . the negative include certain thing room ( stain towel , hand - hold shower , tv remote not work ) main downside location . many note , Aruba somewhat seedy part town adult business near . parking lot well light car park music blare late night shady - look character lounge . opinion , people leave anything valuable car . other glitch : elevator door close quickly pin wall thin late - night argument could easily hear . however , Aruba give good value money pay think anyone not unduly nervous fearful would find satisfactory . personally would stay hotel full . 
 Jan 9 2006 	 average price 	 book Aruba Vegas New Year 's eve room availability low everywhere else . hotel style motel , pleasantly surprised quality . arrive , member staff reception could not friendly helpful - advise we good way get round Vegas road would closed traffic New Year 's . room good size - obviously recently refurbish . Breakfast include delicious , well - price breakfast hotel . hotel 10 - 15 minute walk first big casino , also bus stop right outside hotel take way strip . look save money accommodation Vegas would recommend . 
 Nov 22 2005 	 try somewhere else 	 first arrive , not look bad . room seem ok bathroom door would not close bed not sturdy . cable not great ask extra towel never get . also , club event hosting get back hotel 3 am still go could find parking . drunk people every really loud . decide come back later finally find parking . would not come back . 
 Nov 15 2005 	 Wish stay different night 	 stay wrong night . area Strip , refer Art District , evening promotion first Friday every month . Aruba host hour party restaurant . get around 10:00 pm . hardly parking speak , use party patron , hotel patron . drug being use plain sight . initially check , give room directly event . go back front desk move back hotel . room clean functional . room linen not smell . however , wall thin . hear loud discussion throughtout night neighbor . also , hotel play music pool . not turn midnight back 8:00 . would liked go back , concerned would not able find parking get back . tell party would probably go 5:00 . even though try improve area , not one feel comfortable walking time night . perhaps stay different night , opinion would little different . staff nice try accomodate . base experience , not think stay . 
 Aug 16 2005 	 Cool retro big change 	 READ REVIEWS 2003 ..... ' ai not WAY ANYMORE ! ! think new owner take . entire hotel seem large restoration room nice & amp ; clean . Bar & amp ; restaurant good drink & amp ; food reasonably price . be back ' cool ' Thunderbird day 1940 's , 50 's , & amp ; 60 's . 
 Aug 8 2005 	 Pleasant Surprise Aruba 	 although sceptical eade previous review , surprised clean , quiet spacious room budget accomadation . last minute trip , not much choice inexpensive room . although not & quot ; bell whistle & quot ; stay casino , room much nice one Las Vegas Hilton previous visit . would recommend Aruba not mind stay block north strip area . 
 Jun 8 2005 	 Excellent 	 hotel clean new management complete renovation hotel . overall good experience . lounge great . 
 Mar 9 2005 	 pretty good time ... 	 upon arrival little scared review stay bad . thing like honestly fact carpet raining weekend make floor kind gritty . lounge really nice , drink affordable , staff extremely nice area little far downtown strip bad ... real visit Las Vegas stay room anyway ... hotel get bad book . 
 Jul 14 2004 	 bad experience even get ! ! ! 	 receive worse customer service ever even check hotel . call front desk change reservation future date . sound simple right ? ? ? agent tell would call day reserve cancel .. say get charge say well there s nothing that s policy hang . call back several time ask name speak manager . would pick phone hang without even see end . fax complaint leave # manager c / b never respond . decide check review hotel see service terriable . 
 Jun 14 2004 	 stay ! ! ! 	 struggle find somewhere stay weekend even though review bad thought would try Aruba Hotel Spa ( ! ! ) , formerly Thunderbird , big mistake . its good part town couple mile main part Strip . room big right next generator room loud rattle noise throughout night . there large hole bathroom ceiling sound like people fall minute ! plug sink , hole curtain , clothe hanger antiquate tv . toilet new bath dirty old . shower fix tape . the main door room thin look like war . not provide much confidence security measure . decoration room look like not touch 20 year interesting ( ! ) picture wall . room dark , smelly flys bathroom . some staff not know planet morning find large scratch car idea get there . I book hotel well know internet travel agency not cheap . least expect clean safe place stay . 
 Apr 14 2004 	 Positive experience 	 make reservation mid - march Thunderbird Hotel ( Aruba Hotel ) base two consideration : ( 1 ) citywide convention town room premium ( 2 ) offer attractive rate . important juncture add also travel agent stay marginal one - star propretie luxurious six - star property . cab ride airport hotel , ask cab driver hotel convince we make horrible mistake . ask wait speak front desk . upon enter lobby area , find beautifully decorate quite beautiful . surprise number one . surprise number two come ask manager property ( appear promptly ) candid honest regard queery hotel , quality accommodation , safety , etc . tell recently acquire property , fact major renovation progress . roof work complete issue may cause disturbance guest complete . process completely renovate interior guest room , include repaint , installation ceramic tile floor room , replacement case good ( furniture , drapery bed ) modernization fixture , etc . travel agent , ask see room . place one newly remodel guest room hesitate show old room . admittedly , tired design motif , clean . new room - new . also huge . new furniture ( include large work table comfortable side chair ) , new flooring , new drapery , etc . thing replace television fixture , acceptable . find management entire staff pleasant , courteous efficient . hotel also well staff appearance & quot ; Mom Pop & quot ; operation . coffee provide lobby morning cab call promptly request , also arrive timely fashion - always case Las Vegas . in short , find stay totally positive experience would highly recommond Aruba Hotel ( formerly Thunderbird Hotel ) guest look moderate hotel Las Vegas . 
 Feb 26 2004 	 Honest goodness review ( ' ve warn ) ... 	 hotel undergo massive renovation acquire two month ago new owner , front desk say . get new name , Aruba Hotel . facade look real good , maybe first finish . do not let fool . piss rent room currently renovate ! room newly paint carpet look like pull mechanic 's garage floor . literally ! pull bed comforter spread floor walk ! bathroom completely dilapidate look like scene third world prison . kid . construction material line hallway , include new toilet bowl envy use ! tv new Reagan era . curtain blind miss panel look like pluck trash bin ! look room . will not surprised something crawl bed ! double lock door , measurement sketch jamb plan install lock . lobby dark seedy . do not ever use crumble elevator . wife get stick . elevator entrance even line trash bin . ever stay open renovation ! hope city inspector would take look place . hotel might ready maybe Novemeber ' 04 well avoid place ! unless like dust . 
 Jan 22 2004 	 bad ! 	 bad indicate previous review , perhaps hotel new management , know Aruba . room clean , blind , etc etc . sparsely furnish need new tv , expect $ 30 night ? recommend . 
 Dec 2 2003 	 unsafe unpleasant - Thunderbird Hotel Las Vegas 	 stringly advise stay inspite low rate ! ! 's experience:1 ) blind window face hallway . people pass could see US day night . front desk management say could anything it.2 ) light bulbs room . get one light bulb front desk it.3 ) tap , faucet bathroom corrode leaking.4 ) tv work well.5 ) MAJOR roof repair go . last day ( Nov 30 , Sunday ) roof repair start 7:00 take place directly room . noise EXTREMELY loud plaster ceiling falling carpet . call front desk say nothing could ! since feel unsafe angry call 911 explain situation . immediately check hotel . 
 Nov 8 2003 	 far bad place ' ve ever stay 	 & quot ; resort & quot ; filthy , seedy , one step away hourly rate . not let well furnish lobby picture room online fool . nothing good say Thunderbird , even park lot sketchy , not want leave car night . towel blanket awful , scared walk barefoot carpet , not even want go near bathroom , well take shower . stay ! ! break rash something bed , shock multiple time try use outlet sleep one eye open . be try save money , be well sleep car . 
 Sep 23 2003 	 stay ! ! 	 room dirty , carpet filthy , bed unmade hair . show three room finally accept one . even bedding towel stain ( change clean one ) , light fitting fall ceiling . late arrive Labor day weekend would look somewhere else . 
 Sep 21 2003 	 stay 	 stay away motel . although lobby nice , room beyond nasty . door not close properly carpet bathroom stain dirty . top , locate near many adult shop , seedy neighborhood . spend extra money stay nice hotel , budget tight , stay Motel 6 instead . 
