Coulde 	 slightly sceptical hotel read review site , like previous New York hotel ( similar review ) , decide go ahead book . arrival quite surprise much small lobby compare previous New York hotel ( Grand Hyatt ) , certainly not make less hotel . check 6 pm greet helpful polite man name Adelin something similar upgrade we corner room kitchenette amazing view . room nice clean , large comfiest bed ever sleep . staff extremely friendly , especially one valet 's . sure name either always wear large coat outside , always ask we enjoy day always stop chat . the location hotel not bad , walk bit hotel be talk 5 - 10minute walk Grand Central always Taxi 's outside ready business . I not try room service / hotel restaurant never normally pay price room service not seem expensive . get breakfast every morning little place corner 44th + 2nd call Plaza Delhi amazing pancake bagel really good price ( 2 cream cheese bagel + 3 large pancake syrup + 2 large coffee 's $ 9.95 ) .We not really try hotel facility pool gym etc , plan not really find time / do not energy walk around NY day . I would definitely stay hotel , stay thanksgiving get really good price hotel advance booking site . would recommend hotel anyone . 
 amazing view 	 would definitely recommmend hotel location panorama room . front desk staff could helpful though ! 
 great hotel .... quite walk shop sight 	 wonderful start hotel get upgrade huge room ( mini suite ? ) 39th floor . fantastic view high .... make sure really clear emergency stair ! room clean , staff really pleasant pool / gym good . my son wonderful time except distance shop sight . first walk Broadway 34th Street etc time get already ache foot . decide get cab fine cost really start mount . stay really need make sure get grip subway . 
 good hotel NY 	 Luxury hotel , cheap price , good service ... word ! 
 Nov 18 2009 	 amazing view 	 it´s outstanding view onto city 31st floor . couldn´t imagine well one . 
 Nov 13 2009 	 great place 	 Decent room bath ; super work - out facilitiie stunning view nice pool ; staff friendly ; rate vary greatly , shop around cheap weekend 
 Nov 9 2009 	 good . 	 get hotel priceline work fine we . issue take good 5 - 10mins get Grand Central subway . arrive 8 am could not get room course , tell we check back 12noon . 10 am exhausted red - eye flight go back give & quot ; sad face & quot ; get room old tower 34th floor . great view large room base NYC standard . would say service excellent way Frank bellboy rest staff . eat use pool , everything else fine . room definitely show sign wear tear , 100 time well previous hotel NY ( Best Western Howard Johnson ) . 
 Nov 2 2009 	 love surrounding ; Hotel okay 	 hotel quiet residential - like area provide great view . walk close subway station far perfectly safe . lot good choice eat drink nearby 2nd 3rd Avenue . view room magnificent . pro : big room plenty room bag , laptop , shopping item . large walk style closet room safe , iron lot hanger . bathroom big counter top extra room store personal item . housekeep great job accomodating & quot ; disturb & quot ; sign door nice job . bed comfortable . storage space clothe seem adequate . tv large get ready work morning . con : hard get cab right outside hotel time - always taxi early morning afternoon evening difficult . often long line wait taxi . couple time need one , walk 2nd Ave catch one problem like catch one right outside hotel might long wait . bathroom also full wall mirror right next toilet - jeez - not want view corner eye ! Staff not exactly rude not helpful . Checkin Checkout staff fluster long line not smile go trouble ask stay . one personal thing hate able control room temperature - room hot time . even though heat still come since window screw shut good way cool room . speak two people tell well could ( nothing ) .since thing really bother heat room , would consider minor inconvenience would definitely return . room 28th floor seem new worn . enjoy stay would recommend . 
 Oct 30 2009 	 Loved Millennium UN PLaza 	 stay hotel June 2009 . arrive late night get room high floor . really tired could not sleep beacuse ventilator roof - awful noise ! ! ! next morning , tired , go reception ask new room . staff polite promise arrange we new room end evening . luggage move evening . : ) staff helpful every way hotel clean . location great , time not mind 5 minute walk Grand Central Station everyday . stay short time , would not recommend 's New York - not time waste ! : ) , absolutely fantastic stay ! recommend 100 % . 
 Oct 30 2009 	 u want great view NYC simple room 	 like : less - traffic location , right highway airport , right opposite UN . great morning night view see sunrise bed . heat pool view 27th floor . big corner room open flatten - out large suitcase , decent bed soft linen , bathroom beyond old . carpet need change though . dislike : staff ( vvvery slow checking , take 30 min coz 2 staff even line ppl ) rude abrupt .... concierge helpful , friendly enough even recommend anything . Q & amp ; 
 oct 22 2009 	 o.k . 	 recently stay Millennium UN Plaza whie visit city . think Hotel nice enough , gripe . size room - great , plenty large enough ( warn hotel room city super small ) . view good . room - bed awesome , one good ' ve ever sleep . bathroom outdate need renovation . tub liner peel , drain stop break . light fixture break ( fall ceiling ) . location - too far beat path . block Rockefeller Center Times Square , feel way desireable area . staff - leave lot desire . nobody overly helpful . concierge awful . ask Broadway show , tell we use broker ticket price range drastically , familiar restaurant inquire , seem interested get info , recommendation we , offer make reservation attraction . fitness center small efficent . also pool , design exercise leisure , spa ( hot tub ) . pool hour limit . offer massage day spa type atmosphere . due proximity hotel U.N. expect would lot people business , . vibe stuffy quiet . visit fun good time , hotel . 
 Oct 21 2009 	 useful hotel 	 stay 3 day whistle stop visit new york . very large room comfortable everything need . find staff little rude abrupt would put return . very useful location panoramic view city find surprisingly quiet considering location.would definitely consider returning come expect hotel nature . 
 Oct 20 2009 	 unexpected good deal great room 	 initially think location would less ideal , great Expedia discount give try . east - side location ( 44th & amp ; 1st ) turn well expect , short 2 block Grand central station multiple subway line . business east side , nice away tourist mobs midtown . ( week early Obama make appearance U.N. , would another story . ) probably large room ' ve ever New York , comfortable king - size bed even kitchenette , not use , along sofa ( oddly ) two desk . flat - screen tv lot cable channel , seem recently - remove piece furniture one wall , large jumble electrical wire junction floor . bathroom nice surprisingly strong water pressure abundant hot water . view 30th floor room breathtaking include Empire State Chrysler Buildings . nevertheless , feel refurbishment bit overdue . high - speed internet extra $ 12.95 per 24 hour . now strange part ... arrive 11:30 , despite noticeable lack people action lobby , tell room would available 3 pm . everyone tell ; attempt see room might actually available early . check bag go lobby lounge work laptop . around 12:30 decide lunch hotel 's Ambassador Grill , find oddly empty unstaffed , despite post advertisement menus . turn bad economy cause close food service , except breakfast . bad , since planning spend next two evening write assignment expect use room service . palm restaurant around corner . read hotel nice indoor pool gym time see still open . 
 Oct 20 2009 	 still absolutely top - notch every way 	 stay UN Plaza various owner , various purpose , past twenty year . recommend friend family throughout ' 90 's recently 2007 . first stay several year , recent traveler review bit apprehensive . concern unwarranted base experience past weekend . we arrive UN Plaza , follow red - eye flight West Coast , 6:30 . have call day request early check - in , tell hotel would try accommodate we , would depend upon room availability , make sense . reserve room two bed , none available ungodly hour , offer room king - sized bed , top floor , gratefully accept . absolutely beautiful . room spacious , nicely update redecorate , spectacular , panoramic open view look east United Nations , south , East River , FDR Drive , First Avenue . could see bridge south , Empire State Building southwest . breathtake . top floor mean immediately roof - top tennis court , occasionally mean feel like small child thunder hotel corridor . nonetheless , absolutely enjoy room four day stay UN Plaza . staff cordial , professional helpful . housekeeping attentive invisible . bed linen beyond comfortable . platform bed wonderfully supportive mattress , light - weight feather comforter cozy warm without oppressive . the UN Plaza locate midtown , eastern - most edge , easy walk subway Grand Central Station , even well purpose , First Second Avenue bus run north south , respectively , close cross - town 42nd Street bus , well . always taxis available hotel close . second Third Avenues midtown offer wealth restaurant every variety within easy walk distance . while frequent City visitor know already , less - season beware : current NYC hotel taxis ( obviously applicable , UN Plaza ) add $ 50 , 60 , 70 already costly accommodation , include room rate quote . think UN Plaza offer terrific value four - star hotel category , staff member front desk , bell staff , doorman , concierge housekeeping could appropriate . highly recommend . 
 Oct 19 2009 	 Million Dollar Views .... ok Room Location . quiet . 	 Decent LocationWell sized room average furnishing / conditionQuietMillion $ view use well know hotel book website pre - pay 3 1/2 Star accomodation . expect much Millenium U.N. Plaza . know location would far east side ( 1st 2nd ave 44th ) have walk bit ( actually enjoy quite much ) . check smooth courteous . like say , not expect much room , open door room ( 3820 ) blow away . room great ... million $ view Manhattan . truly breath take ( see pic ) room well size impossibly quiet . friend stay Marriott East 15th floor say hear every taxi horn night . room Millenium good A / C / Heat , comfy bed , safe . minibar cabinet , lock . go front desk ask key , tell long provide service . might good idea take & quot ; mini bar & quot ; label cabinet . fabulous pool workout room 27th floor overlook U.N. East River . not use , see family fun . , satisfied , pay & quot ; rack rate & quot ; ' m sure million dollar view would make & quot ; slightly average & quot ; quality . 
 Oct 14 2009 	 great view . good location . nice large room . 	 book room Priceline 3 night . give corner room 38th floor west tower . view incredible . one window could see Chrysler Building Empire State Building . window view river beyond . hotel clean , room large , bed comfortable . walk Grand Central Terminal 10 minute . bad consider likely whole lot walk NYC . complaint great stay . 
 Oct 14 2009 	 like hotel less less 	 book room new tower . checking , receptionist try get change old tower ( & quot ; excellent view & quot ; ) - hindsight bit cheeky , since room cheaper . the goodThe room size adequate New York ( anywhere else ) . relatively recently update , furnishing new clean . bathroom fine . bed excellent like soft mattress . tv large , oldish lcd.the badno minibarRoom service times convenient hotel ( i.e . lunch ? ! ) lunch dinner hotel restaurantbreakfast greasy unhealthythe lack minibar restaurant & quot ; temporary & quot ; . well , also & quot ; temporarily & quot ; lack last time stay , way back . overall , though price cheap , similarly - price well option area . come back help . 
 Oct 10 2009 	 exceptional staff comfy bed wonderful view Manhattan 	 hotel accommodate . stay deal travelzoo include free summer breakfast buffet . food great , good variety , plus fresh 100 % juice choose . pool nice could warm bit becasuse prefer heated pool . not know last two hotel ' ve visit ( first different hotel ) , maid staff make pull sofa bed . get room , one problem . could see sheet guest ( ) stay room prior still maid closed sofa bed unchanged bed inside . ew . one turn stay . -but come quickly put fresh sheet . small fitness center , use , nice noticed dust equipment . spa facility get massage ; believe in - room . origianlly pay one superior room get upgrade junior suite nice 2 big flat screen Samsung tv , 2 full bath french door divide suite two living quarter . separate room , yeah ! would visit hotel despite minor aggravation state previously . 
 oct 9 2009 	 fantastic location ! 	 wife stay millennium un plaza hotel 3 night prior trans atlantic cruise med . check desk clerk ask we want view new york sky line east river un . pick new york sky line . 22nd floor view chrysler empire state building fabulous.the hotel situate area many outstanding ethnic restaurant ... possibly due proximity un . truely outstanding hotel recommend highly.dennis 
 Oct 8 2009 	 decent room nice view 	 annoy call cot not advise check fee per night use cot . never charge we though . staff nice helpful though . view amazing , hotel update , decent enough . good location . interesting staying midst UN people . 
 Sep 29 2009 	 GREAT HOTEL ! ! ! 	 room big clean ! bathroom big one person . I love stay hotel . location great near UN . however , be short walk Grand Central train subway . excellent staff ! downside fitness center . small . 
 Sep 26 2009 	 Great Location Decent Hotel 	 spend 6 night honeymoon give room East Tower 33rd floor , look East River Queens , probably would picturesque view would side look Manhattan still great view . room large clean huge bed tv decent standard decor unlike other comment . bit look bit date bathroom , everything work look bit tired need update . wall prove bit thin , baby room next first 3 night , fortunately not cry much wall not lot block noise . maid came housekeep friendly courteous saw , room pass corridor concierge friendly efficient . location great , five minute walk Grand Central subway 20 minute walk Times Square . overall enjoy stay although may well hotel New York leave positive impression . 
 Sep 13 2009 	 good location - quiet pool ! 	 daughter stay four night brilliant time . find location central . ten minute walk Grand Central Station travel south walk distance theatre land / Central Park etc . like walk tho think nothing 30 40 minute walk get somewhere . swim pool great - main reason booking . amazing pool 27th floor - view East River round Empire State Chrysler building fantastic . breakfast John 's Diner corner 2nd Avenue 44th Street . love . everything porridge , grapefruit , french toast type egg , bacon etc never end coffee . would love go back . downside cost drink hotel bar . small glass wine $ 12 ( £ 8 ) . 
 Sep 3 2009 	 exceed expectation . amazing view . great service . 	 Reading Tripadvisor really help . upon check - in ask get room west tower . since 11 am morning , room available assure save nice room we come back lunch get room key . well , certainly disappoint . get room 38th floor north west corner amazing view Manhattan . room spacious bed comfortable . one good sleep Millenium UN long time . the check - in staff concierge friendliest approachable . the breakfast buffet quite decent assortment fruit pastry . athough price double espresso close $ 8 tax tip . thing , go Starbucks $ 2.50.all , great stay Millenium UN definiately recommend . 
 Aug 26 2009 	 could well 	 hotel need major change room renovation customer service . even though complex look modern , lobby restaurant look like disco 70 ' mirror wall . think also cut staff one person work check cause long wait check check . arrive 1 pm annoy immediately tell room ready check time 3 pm . know fact hotel NYC full capacity economy ' room , probably clean time next guest clean people work . 2:50pm try check keep say check 3 pm . finally able check 3 pm . believe room ready want make wait 10 minute comply process . NYC , time waste job accommodate guest , good , seem top priority . the room stayed suppose upgrade superior room look like standard room ( look pic room website travel site ) . room high floor view magnificent . décor look modern fixture come apart wall lot scruff mark . bathroom generous size bathtub look grimy even though clean , mildew around tile surround bathtub , shower curtain slightly moldy toilet slow flush . bed comfortable pillow seem overuse 5 year -when lay head sink bottom . seem new item replace large flat screen tv toilet paper . everything else old , overuse poorly maintain . I also $ 19 buffet breakfast hotel restaurant . food average much selection . believe high cost food service presentation . Tablecloth cover table , cloth napkin stem glass water juice use . waiter dress fine restaurant dinner service necessary morning buffet style breakfast service require bus boy clean table . restaurant operate breakfast . this hotel really every type traveler . family small child , old young couple , business people , Africans associate UN , western Europeans , euro trash flight attendant fill hotel . there fee wifi could get free public connection lobby . want newspaper go lobby get . slip invoice door last day wait line check area . if find good deal ok stay hotel . think Millennium Times Square well competition keep standard . 
 Aug 22 2009 	 love love love 	 friend make trip nyc .... young small town do not know expect ... get nyc everthing run smoothly till get hotel cab driver yell we tip enough even though do not help we luggage anything rude completely think $ 7 enough tip oh well ... go inside one lady working do not really help we give we hard time ... end wait lobby 2 half hour even get check send fax around cause think young lying ... ( bellhop see frustrated help we , talk we , exceptionally nice we ) finally able check say wait get room cause ready ... one bellhop say something sudden give we room key ... request room west tower since read review well go room be not expect much since east side ... get room 34th floor upgrade we superior suite ... 2 entrance room , 2 bathroom , 2 shower , living room , 2 40 & quot ; flatscreen , mini fridge . , great view perfect . clean modern .. since time everyone amazing ... totally make wait ... revceive complimentary buffett breakfast ( may add DELICIOUS ) great service well ... friend nyc come visit also say great hotel compare alot nyc room small water pressure could shower time perfect ... thing way main attraction do not know use subway ( teach : ) ) do not mind take cab around fine ... first think trip go disaster tturne sooo great ... even make friend lifeguard get we great deal lincoln cab cheap even want take we show we around ... would deffinitly go back ! ! ! ! ! ! staff sooo great helpful accomadating ( since one else city help we need ) think maybe girl check bad day : ) one thing ... one night huge thunder lightening storm would never know be not look outside .... could hear nothing ( soundproof ) 
 Aug 19 2009 	 Hotel need redone ! 	 rug get elevator gross welt wrinkle look like major flood happend get room view great wall gross food hand print window toothpaste wall bath room hair bed change room little well ! pay money stay family not gross sleep brush tooth 
 Aug 14 2009 	 great hotel money Manhattan 	 wife 10 - month old son stay $ 200 / night ( thank www.expedia.com ) . hotel almost across street United Nations complex ( halfway 1st 2nd ave northside 44th St ) absolute center nightlife tourist attraction , extremely easy walk sort place ( Grand Central Terminal , Rockefeller Center , Central Park , UN ... obviously ) . hotel room modern , although bad , lobby could use light clean room bathroom huge . ask stay West Tower room western face ( great view City ) . 
 Aug 6 2009 	 pleasant stay ! 	 husband NY business UN , make location perfect one ! stay 6 night . wary arrive hotel , negative review read site . pleasantly surprised every way ... staff , pleasant accommodating ! treat we like 4 - 5 star hotel . pre - purchase price good deal town , availability long stay , would stayed long . the bed rather soft , plush feel . get use , not want get bed ! pillow , find comfortable . comforter make we feel right home , since 's use bed . breakfast buffet quite delicious . yes , $ 18.95 , reviewer comment pricey , compare price ny , quite reasonable . everything high ny ! room need refurbishing , clean , huge ! room 40th floor , city view , view magnificent ! bank closet slide door ( safe ) , minibar area ( long functional ) cabinet top ( great store snack , med , etc . sit area near windows actually open . love room ! highly recommend hotel anyone want stay hub busyness midtown . travel part sightsee bit time - consume , 's nice quiet area . not mind walk bit nearest subway , great location . however , not energy time walk catch public transportation , 's place . cab easy catch right front hotel , constantly drop guest hotel . I picky come hotel . , find room quite nice ... problem odor type , one huge plus ... window unit a / c . however , find temperature bit difficult control . , find comfortable turn run . slept turn night , quite comfy hot weather . really hate leave next day ! oh , forgot add .... internet access $ 12.95 per 24 hour . 
 Aug 5 2009 	 fantastic view central location 	 choose hotel 's view swimming pool dissapointe . spaciuos room ` great travel 4 year old . proximity Grand central station practical . not even visit Empire state Top rock , view include Chrysler building , Empire State building , Brooklyn bridge UN building . 
 Jul 22 2009 	 FABULOUS place ! ! 	 pleased hotel arrive . staff helpful courteous . room amazing incredible view ! ! clean minimalistic styling . totally pleased would return second ! bad thing pool close 6 p.m room service fast great food . 
 Jul 21 2009 	 stay West Tower 	 first need say Staff Millennium UN Plaza Hotel nice try well overwhelm ! arrive romantic weekend away city tell & quot ; New Updated & quot ; Superior Room East tower ready ( point know vast difference East West tower ) . go room expect find magnificent view picture photo tripadvisor take post guest stay . instead look wall window ( window four foot ground stain couch front , yes stand front window look , couch see many picture right front window ! room appear side drape guest photo block morning light flooding around large gap shade edge wall pull shade , none four room see ) tub bathroom . go front desk move us room bad shape , stain rip furniture bathroom two - inch gap rug floor threshold miss . back front desk . move we third time ( still East Tower yes move bag three time offer help ) late plan first glance room look fine , drop stuff headed evening plan . check bathroom , Mold mildew everywhere , even floor . front desk , nice young woman tell we we move west tower please pack bag would move return ticket play afternoon . pack head , return evening find move another room east tower . room seem ok least amount stain far , still one high window floor couch front , go take shower next morning . get shower break ! back front desk , young woman working think genuinely surprise move we West tower . let see room move difference room like night day ( room see floor ceiling window bed nice furniture simple thing like bed skirt window real drape block morning sun nap afternoon West Tower . go tell wife breakfast yes move fifth room ( bed breakfast package , breakfast buffet ok , four star hotel one toaster , guest stand line toast bread bagel ) . ask compensate felt like lose weekend ( wife feel whole weekend truly throw , feel always unsettled ) hotel offer take fifty dollar bill trouble . would consider stay hotel would sure west tower . 
 Jul 20 2009 	 unusually large room slightly date . 	 New York , room unusually large . actually like place location . hotel old gret view Manhattan skyline . my room somewhat date make size room comfortable bed . nice staff ! 
 Jul 13 2009 	 posh hotel lol 	 think market hotel friendly people excellent view , although make sure get good room low market room standard , u get 40 & quot ; samsung lcd every room gd lol 
 Jul 10 2009 	 worth view 	 Magnificent view particular top floor new side tower . long time user hotel notice downgrade variety fruit item use serve breakfast . anyway hotel still good option stay Manhattan . 
 Jul 9 2009 	 Nice Stay 	 great hotel , also location great . room good money , come great view comfy bed , nice LCD TV ' even turn barley room . bus drop we 7th Ave & amp ; 32nd near Penn Station . walk hotel lot fun . take Broadway 34th street walk way 2nd Ave 44th street hotel . hotel great like walk around , be close everything except go see Statue Liberty take bus ( South Ferry ) Battery Park tour boat depart . Ground Zero short walk park . Walk Canal Street shopping ( lot good deal ) take metro back 34th street catch bus . Time Square , Central Park everything else close enough walk hotel . good location , know subway bus system ' excellent choice , , be still good like walk . always ask direction , people help , surprised . go fun . 
 Jul 6 2009 	 could well 	 second stay UN plaza . reservation elsewhere , decide would give place another chance WOW we . . bad experience begin DOWNGRADE reserve online travelzoo.com : SUPERIOR KING , smoke CORNER ROOM , QUEEN , NON - SMOKING . clerk also put we room whose upgrade new bed big tv . old tower , nice view , ugly room . complain move new tower , modern facility , except bathroom , sink mean child . uncomfortable sofa badly stain , bed , one 5 year ago KING comfy . fridge order present . ice deliver room service ( tip ) . much complain , let make simple . service : jamaican desk clerk nice , one clerk , could job well enough . 4 star hotel one desk clerk ? ? evening clerk RUDE . restaurant serve breakfast , place advertise . breakfast ( $ 25 ! ! ) like Holiday Inn breakfast bagel , cereal melon . ! anything else cost ? LUNCH ? DINNER ? wait staff attentive friendly -- welcome apologetic , too . the pool see well day . lifeguard talk cell phone day long ? water cold . window dirty pool . tarp hang pool badly stain . shower dirty . place smell . the room : staff clean well happy get tip daily , course . a / c not work well , repair . room service fast nice ice whatever need . the bellhop attentive . concierge knowledgeable . okay -- like hotel . , enough return , unless improve . many hotel try . would return UN plaza ? want need pool , find another place stay . dozen hotel ny pool -- check . good Millenium Hilton , 3 mile Times Square . one far Times Square cab subway , make sure tell cabby exactly go get ! problem suppose classy place , remarkable staff , hotel would dump , truly ! tell hotel MAJOR RENOVATION since last . lie . slowly fall apart show . reservation Millenium Hilton Ground Zero initially , altered tell renovation . disappointment ! Hilton well staff , eager please beautiful , elegant room wonderful pool restaurant ! -- must commend staff UN plaza . look like downsized , even though palce book solid . staff pleasant go overboard , think well treat management . something air tell . 
 Jul 4 2009 	 wonderful View Friendly Service 	 upon arrival 8 pm hotel , immediately greet take care doorman . unfortunately , room ready , reception desk send we bar ( could benefit update ) free drink . tell room ready , go room 38th floor blow away view East River , UN , Empire State Building Chrysler Building . astonishing consider low price room , totally unexpected . room still clean , sit wait friendly staff clean room . room decent quite roomy , something not expect Manhattan . would nice mirror main room , instead mirror wall next toilet ( flattering view ) , get ready morning . overall , wonderful stay . staff super ! even though hotel not close subway station , location still good . 
 Jun 30 2009 	 great time 	 read many review seem base look , great time hotel , come visit NY city need nice clean place centrally locate come back long day fun time city.pros : VIEW , view can not go sleepbed , large comfortablesize , room quite large NY styleTV , big flat lcdcon : bathroom , could use touchsubway , 5 min ( seem lot whole day outside ) internet , chargewe not use hotel facility can not tell much , arrive ( 7 am ) room ready offer refresh fitness center , come back noon get room view east river change city view.true , room not top art look outside window forget ( room start floor 28 guess room great view ) .for 160 ( without tax ) per night think good deal nyc.hope helpfull : - ) 
 Jun 28 2009 	 nice hotel- especially upgrade 	 stay hotel 1 night . book Hotwire get good price . warn reviewer not always room ready check time , suprise person desk tell we room open . return one hour later , much computer click desk clerk , tell we still room available , would upgrade we Executive Suite ! room beautiful , bedroom , living room , 1 1/2 bath , kitchenette , great view spotless . we use fitness center ok . small hotel size not tv . we eat breakfast buffet fine . one downside omlette additional fee . the staff helpful courteous . we would stay , especially able get good rate . 
 Jun 22 2009 	 fancy lobby good reception otherwise ok 	 get cheap , be okay . reception doorman always proffesional polite . room little cosy . have issue leak air conditioner . offer immediately change upgrade corner room . room size except long hallway . not impress maid twice reset alarm 6 be we . sliver soap remain bathroom leave room , toiletry replace . Maid service slack . nice neighbourhood . security prominent . internet expensive . Foyer public area keep immaculate condition . 
 Jun 13 2009 	 recomende 	 spend week hotel , orderd via Hot Wire - 120 per nught , room larg comfort , bad ok , bathroom- top art , need maintenance , internet cost 12.5 $ per 24h - robbery ! good choice , mentiond good restorant around gym+sweeme pool+ tennis court level 38 
 Jun 3 2009 	 Millennium UN Plaza - memorable Memorial Day Weekend stay 	 staff Millennium UN Plaza Hotel New York City first rate , could say recent ? renovation . room supposedly update section two tower hotel , clearly update do cheap . bedroom under - furnish size , tv large room , artwork spare inappropriate . room 's HVAC also seem update somewhat noisy thermostat work properly . mirror ; three bathroom one bedroom . odd . also price coffee maker room . and room clean , not seem like anybody really care look really comfortable . room seem cold unfinished . it also appear , renovation , not get around replace floor covering hallway floor ( 33rd ) . carpet badly buckle patch dark tan duct / carpet tape . really look awful get elevator ; good first impression all . would stay ? despite fantastic view , sorry , . 
 Jun 3 2009 	 favourite New York Hotel 	 travel U.K. New York twice year favourite Hotel . the hotel may modern love it . on last visit ( May 09 ) arrive evening check quick give romm choice . room 39th Floor view Chrysler & amp ; Empire State building stunning , particually night . room large other visit New York . comfortable king size bed room large flat screen t.v . , desk , chair minibar . bathroom small well equip . room spotlessly clean , although be fairly old . wi - fi availalbe room ( charge ) safe large enough laptop . the staff friendly helpful - particular Frank front door know everything City always happy help out . the hotel less 10 minute walk Subway Grand central bus stop 2nd Ave ( bus South St. Seaport & amp ; South Ferry ) 42nd St. ( bus Times Square ) $ 25 able get week unlimited travel Subway Busses . for good breakfast go John 's Diner corner 2nd Ave & amp ; 44th St. there small deli 44th St. handy buying food drink . in summary , comfortable hotel superb view - already look forward next visit . 
 Jun 1 2009 	 good location not spend much time room 	 book Hotwire.com use betterbidding.com determine hotel would get . get room $ 129 / night , think excellent value . however , hotel pretty outdated spare - the lobby scream & quot ; 80 ! & quot ; room somewhat shabby . staff extremely friendly helpful , not plan spend much time room ( ) hotel fine get great deal Hotwire . 
 May 30 2009 	 great value ! 	 hotel provide excellent value New York City . room decent size clean . staff also professional courteous . arrive around 7 pm tell room ready . without complain , concierge immediately call restaurant ( Ambassador Grill ) tell expect give free meal free drink . although find restaurant outdated decor , really appreciate gesture enjoy food Ambassador Grill . next morning , also receive breakfast coupon next two day ! advantage stay hotel : * free wifi connection lobby * excellent pool fitness centre great view 27th floor * great view room * friendly staff * room nice size clean * flat screen lcd tv roomssome con : * location - bit way , expect walk block get subway tourist attraction ( exception UN ) . walk Times Square 15 minute . actually lose 10 pound trip walk . * ice machine * outdated decor restaurant * coffee maker room 
 May 27 2009 	 terrible 	 OVERBOOKED HOTEL . one receptionist greet we 2:00 pm . customer service skill poor . would not look eye ( probably know everyone go furious realize room over - booked ) . two receptionist return check 3:00 tell we would wait one seem work hard help guest get room . many people wait lobby check . one friend wait 5:00 - dinner reservation 5:00 downtown . inexcusable . toilet broken room . not stop run . bathtub drain . wait 20 minute get take coffee Sunday morning . would not recommend hotel . plenty hotel stay NYC . 
 May 26 2009 	 Fantastic ! 	 Excellent ! stay Millenium Plaza 4 night family . New York take breath away arrive hotel airport , still say : & quot ; WOW ! & quot ; view suite 37 floor amazing ! not even go Empire State Building view room good ! not try breakfast , room - service restaurant , go swimming - pool 27th floor ! 's way relax sightseeing shop ! 5 min walk Grand Central problem transport . would always recommend hotel everyone go New York - especially want ny take breath away . see pic . 
 May 23 2009 	 Great Hotel . Great Price . 	 Booked hotel Hotwire . 's locate quiet area bit beat path 's still well locate - lot place walkable like walk ( close conference attend ) . besides , cab plentiful reasonably price . room pretty big New York standard . room kitchen ( bit run ) , wide screen tv large bathroom . view room pretty nice . pay internet though . fyi - take airport shuttle Newark take hour half get hotel ( last stop ) aware . 
 May 19 2009 	 great hotel budget ! 	 locate 6 block Grand Central , 's great location want avoid chaos area . be probably not like walk . hotel : arrive 9 am room ready . specifically ask reservation manager non - smoking room arrive , tell iwe non - smoking floor room smell like smoke let know likely someone smoked not suppose would change room . our room 4039 40th floor West Tower . corner room AMAZING view Chrysler Building Empire State Building well East River . bed comfortable , room bathroom spacious . even large flat screen tv . suggestion would make room could use little TLC . carpet , door handle , door chair little worn . could probably spend $ 100 really nice job updating room . , NYC hotel , complaint . food : budget , several option area . 44th 1st 2nd ave , little deli / store seating back . get omellete , hashbrown toast $ 3.99 bagel $ 0.85 . people suggest John 's 2nd 44th . 's good John really nice . two people though , will cost $ 20.one night supper L'Ecole , French Culinary Institute restaurant . student prepare 5 course meal $ 42 . amazing experience . NYC , restaurant cheap walk away 5 - course meal two include bottle wine $ 130 steal . also get teacher - prepare 4 course meal $ 42 . food delicious well prepared . prepare food way & quot ; supposed & quot ; prepared preference , tell . example , one customer upset lamb still pink . dinner partner try explain not eat lamb well do . . .however , preference , state . 
 may 14 2009 	 would definitely return ! 	 spend 5 night April . Booked 2 room one 3 people 2 . tell go would pullout bed third person not complain pay price double room . get , room pull bed available upgrade suite extra charge . fantastic . 4th stay New York different hotel favourite yet . great location - less 5 min walk Grand Central Station . would definitely return ! 
 May 9 2009 	 great money NY 	 recently stay hotel 5 night late April fabulous view 40th floor room ( Room 4032 ) . could see Chrysler Building Empire State Building window kid impress tiny everything street way . ' ve also stay Algonquin , Hilton Ave Americas , Essex House , money , would say view large room well worth $ 169 pay per night ( travelzoo promo ) . quiet , pool great , find staff helpful . con : quite walk attraction explore - something close Times Square & amp ; Central Park would suited we well save cab fare . room service expensive , room coffee maker . Dunkin donut around corner caffeine fix : ) also eat great little restaurant last night around corner call Dean 's . great time not think much well term room size view ( get right floor / room ) elsewhere . 
 May 8 2009 	 atrocious ! 	 ' ve never give & quot ; terrible & quot ; review TripAdvisor hotel sure warrant . come 7 pm , tell room ready . would ready several hour later . one receptionist duty look completely harry . poor staffing ! lift dreadfully slow . morning , take 5 min lift come . carpet room smell damp . internet connection free , wireless - even , be dreadfully slow . gym small hotel size - 3 treadmill , line people wait run morning . water gym fill regular basis . the save grace large screen LCD tv large room . stay . 
 may 7 2009 	 horrible receptionist obviously worng job ! 	 arrive long long flight nearly 3 hour Customs JFK horrible receptionist completely disintereste book superior room 2 bed ( realise difficult NY specify bed 's point hotel say accommodation available - would go one hotel hotel could not provide accommodate look ) one we sleep rollaway bed tdesk staff old we come back next day - next next next ( 10 day ) time queue speak disintereste staff - corporate seminar go could not give we room two bed . receptionist worst encounter - frontline staff one main marketing force company lot fail miserably . the superior room not superior hate think & quot ; normal & quot ; room look like - also room surround corridor / hall tacky tired lookingthe plus restaurant housekeeping staff efficient pleasant . 
 May 5 2009 	 almost perfect 	 spend 6 day end April UN Millennium Plaza throughout month long trip Savannah New York good stay overall . 5 - 10 minute walk ( half time spend wait cross road ) Grand Central Station convenient UN cater taste . room , book travelzoo , comfortable , spacious , clean , quiet good view East River Chrysler Building . indoor pool good one large ' ve ever see , rather unusually think , lifeguard duty . good choice breakfast plenty taxi wait outside not fancy walking . would give 5 * fact ) pay wifi access b ) pool shut early evening c ) 3 mirror bathroom / toilet none bedroom . 
 May 5 2009 	 outstanding View Beautiful room ... 	 visit New York City recently stay hotel , across street United Nations Headquarters . good bad . good not many tourist - type area , bad small walk get subway ( Grand Central five block away ) .The hotel nice , room well furnish view excellent , look East River . complaint room high ( 34th floor ) unable get decent cellular internet signal . however , go lobby work fine . hotel offer wire Internet connection - believe - $ 10 per day , not use , can not speak quality . sit lobby offer number selection connect free reason , want work room one option . one occasion able connect wireless connection room quality not good not able make connection later date , though could see number network . this New York City , number dining choice around , deli variety want eat something nice may need travel bit . dining room lobby call Ambassador Grill look pretty nice , not try , can not speak quality . price indication , be quite good , not prepare nicer dining experience , stick place , readily available block ( much cheap ) .The complaint one four elevator not work whole time ( apparently upgrade ) another service half time ( excuse ) . near-40 story building need bit two elevator . three work okay . four , suspect would fine . finish repair , imagine would fine . 
 Apr 30 2009 	 Decent Hotel 	 glamorous make , however get great deal NYC nice . clean , large room late checkout plus . get price would stay , definitely frill hotel . parking , although pricey , problem . 
 Apr 27 2009 	 Good Hotel - Appauling sale service 	 good hotel term room faciltie - debit credit card twice stay still refunded , would never recommend one UK go , end want pool one nyc one , book superior family room two double bed get tell room give we one one double bed offer two camp bed , acceptable numerous complaint - second night move we say additional cost we two standard room interlock door , 3 month return debit twice room pay full prior go USA - date reunde one cost - try get sense like try walk treacle - beware do not go smile nice fair horrendous event 
 Apr 23 2009 	 new favorite hotel NYC 	 stay 5 night teenaged daughter . great hotel- fantastic view , huge room , nice pool mention view . stay West tower 38th floor . fantastic view Chrysler building Empire State Building window open could let great city sound , easily block . also get great deal travelzoo $ 149 night , can not beat . big , cheap nice hotel stay NY . say far east , 10 min . walk Grand Central 4 minute walk crosstown bus stop . 
 Apr 21 2009 	 home away home ... view 	 book Travelzoo daughter 's first visit New York . review vary wildly , not sure expect . call night request non - smoking room city view , Ms. Melveta Rance respond like long - lose sister , assure would enjoy stay . give we free upgrade efficiency West Tower , 34th floor , look right Chrysler Building Empire St . Bldg . , arrive send voucher breakfast buffet . the room well - appoint , clean pin , comfortable . staff friendly , inquire day evening -- Barry front desk especially charming , reserved manner . the hotel staff go long way make trip memorable -- daughter feel especially safe comfortable . one hassle we tip , need anything . place will stay New York City ! 
 Apr 13 2009 	 Rude Staff Great Deal Travelzoo 	 book three room Travelzoo special $ 149/ night . staff almost go way rude ineffective . big group airline arrive check , three front desk staff go break , leave rest try check get copy room bill long line . concierge , bellman & amp ; doormen awesome though go way good job . westerly view room way go view city . easterly view Long Island - yuk ! room spacious NYC standard . room stick time warp need update . one room , minikitchen , microwave , finish fabulous formica . one bathroom , ceiling disgustingly dirty obvious cleaning staff never wipe ceiling . pain peel bathroom one cleaning session , leave one bath towel . the occupant third room develop weird rash leg . can not confirm bedbugs weird allergy , two experienced . room two single bed , sure , calamine lotion loradatine seem clear up . if room run $ 149/ night special , would consider . otherwise , good deal Travelzoo rate . 
 Mar 30 2009 	 Great Value 	 get Travel Zoo $ 149 / night special last week visit . locate near UN , convenient Times Square , B'way several subway line get city . 10 minute walk Grand Central allow access anywhere want go . upon check , give upgrade Junior Suite view UN , East River 1st Ave . hotel lobby small , never crowded . several International Airlines flight crew stay hotel , must regard one well hotel . pool , fitness center tennis court bring appropriate attire . block 44th 2nd , nice place breakfast - Cafe Olympia - solid ny style chinese restaurant open 11.there little bit wear age room , nothing terrible . could use little cosmetic touch . , well worth . 
 Mar 22 2009 	 Great NYC hotel great price 	 wife stay hotel 4th July 2007 . book room two hotels.com $ 145 night expect get . room NE corner building ( view uptown East River ) king size bed couch . room spacious include fridge ( take drink mini - bar put dresser drawer ) . free WiFi lobby always taxis breakfast cart outside hotel . UN less five minute away Grand Central ten minute walk . great view firework river . view great manager check key come hotel night make sure actually guest . ( evidently ' ve problem non - guest ride elevator upper floor watch firework hall . ) , great hotel great location . would highly recommend . 
 Mar 19 2009 	 UN Millenium 	 recently stay boyfriend 2 year anniversary one night . get hook 2 floor suite awesome . hotel pretty plain , nothing crazy worth note . room clean surface , look close tell hotel around . wear carpet door . even find someone else underwear closet ! ! NASTYYY ! ! Perfect 1 2 night nothing . 
 Mar 14 2009 	 live 3.5 - 4 * quality 	 definitely worth price , live 3.5 - 4 star quality . spacious room , amazing view . bathroom shine , tub / shower bit old . great furnishing , carpet 4 * . got hotel $ 110 night hotwire - good value town , ' ve around many ~100 - 150 $ hotel NYC . internet 13 $ 24 hour : ( 
 Mar 11 2009 	 clean room great view heart Manhattan 	 nice helpfull staff . clean room 34th floor . amazing view Empire State Building . 10 minute walk Grand Central Station . Swiminng pool , gym full size tennis court 38th floor . room start 28th floor . small problem tv set . 
 Mar 5 2009 	 Decent Business Hotel . 	 Booked hotel priceline . much way style , nice sized room , clean professionally maintain . due proximity UN , would make great business hotel , efficient service . location quiet issue tourist , locate residential area , much go , restaurant . closet station , around three block west , Grand Central , bit overwhelming due rail subway system one place . 
 Feb 24 2009 	 nice stay 	 stay hotel 6 night . room 36th floor East tower face NE although good view overlook city impressive city view . stay Superior room spacious nicely decorate . the pool 28th floor good nice view . 
 Feb 19 2009 	 Spectacular view ..... good value NYC 	 come train two night r r partner . easy walk train station , pre - register check bag go hour . staff pleasant . return 3:00 pm , room ready East Tower 33rd floor promise . tell window not open due security policy UN . view UN , East River Downtown include Empire State Bldg Spectacular . bed exceptionally comfortable , tv like movie screen . find bathroom quite dirty mold mildew around tub shower . also feel amenity nickel dim -- minibar cost high , charge internet , also dissapointe even though advertised Ambassador Grill open dinner 10:30 -- told not serve dinner . breakfast nice , feel quite pricey . contract Conceriege pleasant helpful . all would stay . 
 Feb 18 2009 	 Great Views Rock Bottom Price 	 unusually gracious desk clerk give we lovely high corner room . while furnishing bit worn , mean little . daughter compare room eagle nest ; exactly want . I love Manhattan , though arrive brace bad term courtesy ; pleasantly surprised hotel 's staff . the hotel 's basic architechure remarkably fine . use frame asian textile produce good wall decoration ' ve ever see hotel . 
 Feb 17 2009 	 Clean well locate .. nice room luxury . 	 Hotel ok , present well , room quite nice ... shower get stick time ... .. location good , safe night ( hour .... ) staff fine ... price right hesitation stay ... nothing write home though . just decent hotel good location . 
 Feb 16 2009 	 Time get work 	 Millenium ideally locate , quiet area yet close major attraction Midtown . room get corner build amazing view . never see anything like NYC ! swimming pool close part stay incredible luxury city another breathtaking view . , Millenium could power player room refurbish , service step notch ( doorman really obnoxious tip - obsess ) , gym upgrade 21st century , etc . put another way , Millenium hotel CARE would happy return . room , please ! 
 Feb 10 2009 	 positively surprised ! 	 leave hotel booking last minute seem completely impossible find anything inexpensive . hotel towards low end price spectrum seem reasonably nice took . arrive hugely surpise . give corner room amazing view city , Brooklyn UN . room beautiful , clean perfectly well equipped . huge window direction maximise view . location great , around 5 min walk Grand Central 10min Times Square . say positively surprised think good value money , particularly compare similar price hotel right Times Square . 
 Feb 2 2009 	 need work 	 stay Millennium UN Plaza overnight , attend business meeting NYC . overall , acceptable overnight stay , nothing acceptable . certainly great value price pay . check fast , front desk clerk minimally communicative certainly welcome tired traveler arrive 9pm long day . direction elevator , etc obtain question , meet curt answer . the main hall show evidence fade luxury , thread - bare carpet multiple ripple , hold together duct tape may spot . exactly expect hotel caliber . the room comfortable , necessary amenity , bed also comfortable . quite large NYC standard . , however , furnishing show excess wear tear , look like 's major renovation update 10 year . also , room 80 degree , adjustment thermostat not much effect . room service good , food quality good . check - out easy , morning desk staff much friendly ! 
 Jan 24 2009 	 bad hotel ever 	 first minute , feel hotel care money , pleasant feeling be arrive NYC long flight . speak receptionist , bellman interrupt ask tip . housekeeping practice pretty weird , glass wash room 's wc . internet expensive . phone case work , call operator many time , go lobby speak receptionist get phone fix . receptionist mean impolite . nice though . hotel charge everything . room expensive ( 400 dollar ) not find single soap bathroom . ' ve hotel different part world , really bad hotel ' ve ever . 
 Jan 20 2009 	 hotel ..... amazing view fantastic service 	 book KLM website , boyfriend find great deal include flight 4 night Millenium UN Plaza . when walk room ( East Tower , 28th Floor ) astounded view Manhattan clear view Chrysler Building right UN Building leave ... stunning . the bedroom decent size huge plasma tv , decent size bathroom , walk wardrobe comfortable king size bed . tea / coffee make facility mini bar price high make sure stock bottle water outside hotel ! 15 walk Times Square area around hotel feel totally safe . understandably lot police around beside UN yellow cab everywhere get around not issue . altogether , fantastic hotel , would highly recommend . 
 Jan 19 2009 	 exceptional care 	 return weekend UN Millenium Plaza can not say enough good thing experience . the staff incredible , room gorgeous , clean comfortable view , spectacular . perfect location , quiet convenient . Valet parking make weekend well . arrive early - problem . room ready car park . blessing drive 3 half hour toddler tow ! ! would definately stay - fact make # 1 choice visit NYC . , due great staff . 
 Jan 18 2009 	 great weekend getaway ! 	 Family 3 , travel quick weekend shopping / birthday trip . comment regard & quot ; stay west tower & quot ; prove untrue . stay 40th floor west tower spectacular mid - town downtown view . check - in , service accomodation fine . king bed rollaway ... plenty room . nice flat screen tv desk computer ( wireless service available approx . $ 10 per day ) .The location 5 - 10 minute Grand Central . pleasant walk . Grand Central , be minute Times Square subway shuttle ... even 20 - 30 degree weather ! close local market various eatery . access Manhattan . we pleasant stay . 
 Jan 11 2009 	 good hotel Manhattan sightseeing 	 excellent location nice view . swimming pool fitness centre additional attitude - excellent view . room little damage dirty due often exploitation . however service front desk nice change room want . 
 Jan 7 2009 	 amazing view 	 good point : excellent valuelarge roomsamaze viewsonly 5 min walk grand central stationexcellent staffnegavtive point : room datedroom grimey placesinternet access expensive slowroom service , restaurant bar expensivehotel double charge stay give quick refund rang . 
 Jan 7 2009 	 amazing hotel 	 husband stay 4 night honeymoon NYC love ! staff amaze us - super friendly helpful . hotel right downtown excellent value money view amazing ! first room view East River Brooklyn . due weather issue stay extra night lucky get room side hotel spectacular view Manhattan ( ESB , Chrysler , etc ! ) . definately recommend hotel plan stay next time be NYC . 
 Jan 6 2009 	 Amazing ! ! 	 hotel absolutely amazing ! bed huge , bathroom decent size , size room gigantic staff hotel friendly . would go back hotel next visit NYC . 
 Jan 5 2009 	 New Year Millennium ! 	 , party six stay New Year five night . give room west tower , despite try change East tower , special occasion . one room view city ( 3235 ) . two 3030 ans 3230 corner partial river view . could see straight room opposite room bed lot small . kitchen area fridge , hob oven , lot use without utensil etc . bathroom need makeover . on positive note entrance lobby nice staff helpful . pool warm great view . the hotel good position walk Grand Central five minute away . use little deli road day try John 's breakfast , great choice . couple problem taxis outside hotel . first time refuse take we come hotel without luggage , obviously wait get fare airport ( money ) . 2nd time need get across town around 5 pm dinner cruise 6 pm no - one would take we . hotel staff suggest take subway Times Square walk rest . ideal high heel take around 30 min walk . not think one problem number people run onto boat sail . all problem come across stay , rest brilliant . 
 Jan 5 2009 	 Nice room- Distracted Service 	 book 2 room hotel 's website several month stay . request two room near one another . upon check , clerk say impossible , even check computer . seem real problem understand two reservation , one 2 night one 3 . approx 10 minute , check one group , tell would 1.5 hour second room- ok problem . oh , room different tower . um , . another 15 minute , finally check tell would call room ready . 2 hour later , still phone call , room available check desk . the room nice , large Manhattan standard , well appoint little dated bathroom area . view stunning , bed comfortable . pool area small water little chilly , nice perk city . Valet service outrageous $ 46.50 per night . checkout equally chaotic check , dispute rate take another 20 min get correct , another 10 min get refund later discover incorrectly apply . , summary- look well - price , large room city , hotel fit bill . however , prepared wait check , look bill carefully . 
 Jan 2 2009 	 Millennium UN Plaza hotel 	 New York five night late December include New Year 's Eve . hotel wonderful room 34th floor fantastic view Chrysler Building , Empire State Building Brooklyn Bridge distance . book standard room special rate upgrade arrival superior room - staff really attentive helpful . hotel 20 minute walk Times Square , Empire State etc area lovely quiet . would definitely stay . 
 Jan 2 2009 	 Fantastic Hotel 	 please hotel . staff polite helpful encounter , nothing much trouble . the view room breath - taking . amenity clean described website . thing comment restaurant , get opportunity try . 
 Dec 31 2008 	 happy holiday pleasantly surprise ! 	 read review little nervous book hotel , price $ 200 night good location , decide try . husband spend week hotel upon arrival upgrade corner room suite 35th floor east tower . soon walk room say WOW ! view amazing . even fabulous view bathroom . end leave curtain draw entire trip view amazing block . bathroom huge general size room . one problem toilet stop flush , tell reception fix immediately issue be that . room service restaurant downstairs expensive often buy coffee deli next door eat John 's Diner across road . also Pizza Rustica amazing Pizza also across road . 2nd Avenue right hotel load fabulous restaurant also . the front desk service always friendly helpful . grand central station 10 minute walk away , well Times Square 15 minute walk . imagine hotel probably 5 star hotel , become little dated worn overall , great stay , brilliant view , comfy bed great trip . 
 Dec 30 2008 	 great hotel price ! 	 recently stay Millennium UN Plaza Christmas holiday great experience . take redeye flight arrive hotel 6:30 . not book room night decide chance see could check room early . turn not room ready we check , decide pay extra $ 100 upgrade suite night since one available . 7 nap suite . next day ready & quot ; downgrade & quot ; room book , decide let we stay suite rest trip additional charge -- nice ! ! ! suite amazing view skyline river ! two full bathroom live room/ sit area separate bedroom . not need space not spend much time room . room clean well maintain , really not complaint . another couple stay regular room say nice well . decor hotel slightly date , shabby disrepair . staff friendly accomodating . the location pretty good , able walk many place go . overall , think good value . pay $ 175 / night Christmas time think good price hotel . 
 Dec 30 2008 	 like Place 	 wife stay hotel many time two primary reason : availability good rate swimming pool . able get excellent rate Christmas week use travelzoo / ticker code . corner room east tower magnificent view East River UN one side Chrysler Empire State Buildings . corner room quite spacious NYC standard . pool 27th floor also command river view . although hotel comfortable , several step luxurious . maintenance issue room carpet 33rd floor hallway tape multiple place present shabby appearance . hotel would truly spectacular injection cash necessary updating . 
 Dec 30 2008 	 Hotel good pool let 	 Stayed day December whilst tourist visit . overall hotel reasonably price NYC , yes could well mean bad - pleasant stay . positive : - fantastic view across Hudson River ( West Tower 36 floor ) - room good view room base 28th 38th floor- room spacious , bed comfy good choice tv channels- good selection mini - bar ( expensive ! ) - could check - out room ( via tv set ) access current bill- Location okay , bit away hustle bustle still close enough walk- good deli shop ideal breakfast 60 metre hotel ( turn right hotel ) negative : - swimming pool disappointment . base 28 floor view amazing let temperature pool ( cold ) general age state pool / change area . really could re - fit . shame could sell point.-the large full - length mirror next toilet - absolutely hilarious ! make someone decide put one beyond ... would want watch wipe backside ? ! still make laugh think it.- public internet access expensive ( $ 2 2 min ) - charge silly amount ? ? - mini bar snack expensive - People might actually use reasonably priced- nearest subway station ( Central Station ) good 10 min walk away not ideal . although hotel continuously serve taxis outside . 
 Dec 30 2008 	 amazing view 	 hotel need see believe . arrival tired explain problem reservation , time come back tell we upgrade stay suite . suite huge panoramic view across city river . one thing hope able see empire state building room delight could see chrysler . hotel grand mirror marble everywhere . thoroughly enjoy hotel . 
 Dec 9 2008 	 beautiful hotel 	 stay Millennium UN Plaza hotel pleasantly surprise . pick hotel low price . be hard find good hotel NYC $ 200 . not expect beautiful upscale hotel . lobby fabulous although mirror wall take little getting use . hotel room corner high enough incrediable view Empire State build NYC building . night time view spectacular . room modern bleach wood glass furniture . bed cozy . miss coffee maker room worth stay stylish room . problem could see hotel restaurant , extremely expensive . discover little deli practically next door . buy breakfast sandwich coffee eat room . hotel also near Grand Central Station variety shop 's good place get little shopping . learn hotel official hotel Rachel Ray show . look lobby celebrity not see . Rachel Ray studio across street couple step away . overall , find experience hotel wonderful . not think possible stay luxury hotel without luxury price . would love stay hotel . 
 Nov 30 2008 	 ask corner room East Tower 	 arrival allocate room top floor , careful could air conditioning unit roof , could keep awake light sleeper . we ask move give corner room 36th floor , WOW , view , river beyond . good sunset sunrise ever see . room quite big , flat screen tv , lovely bathroom , beware not eat snack offer , complimentary , even bottled water . traffic noise minimal high . disappointing thing hotel , tea coffee facility , unsual New York would nice touch . road hotel small coffee shop call Johns , lovely breakfast take away food drink take back hotel . far walk main attraction , Grand Central etc .. Nice Hotel look quiet location , far centre Manhattan . 
 Nov 28 2008 	 love UN Plaza 	 wife stay two friend 5 day towards end November . we stay room 4032 top floor west tower amazing view esb , Chrysler Building rest midtown . can not imagine hotel room well view ! despite previous reviewer say room west tower excellent ! date bed comfy ! bathroom tad small shower head little low none bother we slight ! New York sight high shower head ! reception polite check swift ! short 5 minute walk Grand Central near subway stop . Great Hotel , Great Location ! 
 Nov 14 2008 	 ask EAST TOWER ! 	 stay hotel several time , always like ... room past visit nicely decorate modern style , view great . time different . instead direct elevator front desk restaurant past , send bank elevator locate behind front desk . good . ask room East Tower . kick scream get it . my room ( 3435 ) nice view Chrysler Building top third Empire State Building , much . room drab mostly flesh - tone , odd mix couple new thing lot old stuff . large flat screened tv ( nice ) , couple new table chair , mixed old 1960 's look kitchenette - two burner small fridge , utensil ... like abandon dinette set . peephole door clog paper ( nonfunctional ) , sink drain stick permanent position completely remove water could drain . cabinet door old , oddly small ( quite uncomfortable ) armchair ... perhaps munchkin . bathroom general need rehab , shower head shoulder height grout need cleaning replace . room service dinner good , except NY cheesecake . & quot ; NY Cheesesteak sandwich & quot ; gristly , asparagus soup bizarre . stomach still upset . there coffee maker room luggage rack . bed hard one ever remember sleep - uncomfortably firm . usually problem I . bottom line - will not stay Millenium Hotel unless assure room East Tower . by way , pay $ 360 plus variety taxis one night . 
 Nov 7 2008 	 comfortable hotel stunning city view 	 stay daughter visit New York marathon . hotel pricey - think busy weekend ( not help pound / dollar exchange rate ! ) . room spacious , superbly comfortable , spotlessly clean incredibly well soundproof . location great - quiet evening 10 minute walk away Grand Central , near subway stop handy bus route . view room also pretty impressive - look straight Chrysler Building , Empire State one side . we make good use pool quiet refreshing - , other comment , another great view river UN Building . as other say , tea / coffee make facility minibar room . also , coffee stand outside weekday , weekend . coffee place across road ( Avanti think ) deli nearby too . we eat breakfast twice Comfort Inn ( round block 45th Street ) good . friend try John 's ( even handy ) think latter well . 
 Oct 27 2008 	 Great Hotel Great Price 	 husband book long weekend NYC August stay Millennium Hotel , UN great ! stay NYC past hotel nothing like review online , bit nervous may get . pleasantly surprised hotel whole- staff pleasant kind , room clean extremely spacious , pool overlook city amazing view room breath - taking ! ! ! valet service fantastic woman front desk make check - in check - out smooth . would recommend hotel anyone look great deal without compromise cleanliness safety . 
 Oct 12 2008 	 great find 	 spend 7 wonderful day New York prior pick cruise Canada New England . hotel great location spectacular view . check efficient . room clean spacious . nice little garden area opposite . enjoy breakfast Johns road day also great cart outside front entrance . easy walk Grand Central Station . 
 Oct 11 2008 	 nice especially get good price 	 stay two night hotwire price $ 175 well price 2 * hotel NYC . check - in pleasant fast . originally give room two twin bed quickly switch we room queen bed ( # 3310 ) ask something & quot ; romantic . & quot ; room good size ny standard clean . decor modern , bed comfortable , view nice , although particular room one small window . drawback minor : hall carpeting see well day really replace , internet access hotel business center pretty pricey ( $ 10 20 minute ) , charge local call room ( $ 3.10 two call ) could not get cell phone reception ; shower water pressure pretty weak position shower head close wall either use hand - hold head stand right corner rinse ; mirror room , although full wall one bath - find irksome able put make - up room partner bath . all - in - all though , nice ambiance would stay , especially good price . 
 Oct 10 2008 	 great hotel 	 spend 7 day hotel August . arrive hotel tired travel weary check - in quick room within 10 min . view & quot ; awsome & quot ; chrysler building empire state right un building east river leave , 34th floor spectacular night . room spacious clean comfortable bed clean bathroom . get complimentary newspaper every morning nice touch . have room service couple time , bit pricey tasty , compliment chef.concierge helpful get ticket almost anything . only thing coffee make facility room , however stand outside front hotel fab tea coffee , delicious pastries.there lot great restaurant area , within walk distance main attraction . terrific week hotel , would stay 
 Oct 10 2008 	 good value New York City - GREAT Neighborhood 	 hey , fine hotel overnight stay two New York . like stay Broadway Times Square , hotel fine close Double Decker Bus tour bus , really need get around city . , 's coffee maker room little loud . room otherwise comfortable , newly remodel , good hot shower nice towel . bed great . yes , furniture & quot ; cheap & quot ; version contemporary furnishing , fine . window even open ! elevator quick staff helpful . & quot ; Four Seasons & quot ; resort , simple yet efficient place stay . one good part neighborhood . walk sort wonderful restaurant small market close . lot & quot ; Fixed Price & quot ; dinner menu go restaurant compete business . oh , right across United Nations Building . coffee maker deal breaker , spend $ 50 dollar elsewhere kind room kind hotel . , would rather save $ 50 buy cup buck downstairs . 
 Oct 4 2008 	 bad bed ever - otherwise okay hotel 	 husband stay Millennium UN Plaza 5 night Sept. arrive one day early trouble book extra night 2330 . hotel foyer nice staff friendly . corridor bite drab carpet look old dirty . room however look nice view Hudson River . main reason book hotel due view size room . room much small expect . the location okay 2 block central station subway Times Square linemy big issue Millennium Un Plaza reason would never stay bed . bed uncomfortable bed ever sleep . squeak really loudly weight bed . leave New York sore back . 
 Oct 3 2008 	 charge room cancel ! 	 book room hotel four night . book policy say & quot ; cancel one day prior avoid charge one night stay & quot ; cancel stay rebooke different hotel two month prior NYC trip . LUCKILY get cancellation confirmation number print . trip stay Residence Inn Times Square ( Awesome , way ) get charge one night stay Millennium Hotel say not cancel stay . take several phone call hotel unfriendly , unconcerned staff member get issue resolve . finally get credit card refund save cancellation number three month ! 
 Sep 30 2008 	 great room view that s ! ! 	 great hotel - bit walk thick thing want walk hotel attraction hotel ! check be not great - start honeymoon note booking want non - smoking room . honeymoon hardly acknowledge give non - smoking room . fact tell pay guy check we money would give we nice room ! ! ! ! needless say check ok room night . next morning phone ask move non - smoking room get nice lady move we non - smoking room move we newly renovate tower . tower pool - booking try get tower ! rest hotel lovely , good breakfast expensive do not include room rate . an ok stay slightly shadow horrible check start . 
 Sep 17 2008 	 good view town - 's ! 	 husband stay 2 night hotel . it start badly taxi driver dump we luggage first street . husband leave sidewalk luggage get someone help we stuff . he return luggage cart . guy inside tell could come corner street , give cart - something not allow , anyways . so push luggage sidewalk hotel , guy take . great ! check guy overjoy see we . tell we upgrade we superior corner room good view , non - smoking . my husband forget add non - smoking book hotel ( button , need add comment seem ) email twice ask mark room non - smoking reply they . it sound nice upgrade , cheery . also request room high possible get . still low floor , though high enough end . specifically ask for . we go elevator get upstairs . hallway wipe cheery smile face quickly . red tape floor , brownish carpet rip . way hall enter room hot . we turn AC cold send cool air , window shade day , sun heat room 80 degree - despite AC . lower shade right away , help little . the view really pretty good , though see Empire State Building Chrysler Building almost lean window - impossible , window open . choose hotel especially see could open window . not matter much , , window really dirty , in- outside . go bathroom shock state bathroom ! sink sit inside glass surround , totally crack ! always fear would fall apart . big mirror next toilet dirty chip upper part . the floor tile chip crack - least 50 % one piece anymore . not happen we , chip tile easily cut foot open walk bare foot . the wall heavily stain , even brown liquid trickle wall one place . big thing , still : ICKY ! not wan na know . husband take shower - bathe foot almost knee drain work poorly . the bathroom work fan/ vent . for 2 us 1 washcloth total . call housekeeping tell would take 10 - 15 minute least bring . 20 minute later 3 extra wash clothe . ( new , seem clean . ) high headboard bed big thing dust look bed . I happy room , get reservation find upgrade ! room exactly book pay - thing non - smoking hardly upgrade ! morning , get really hot , even though shade straight away . go complain front desk . lady never even say sorry . write long list thing not find alright time get number 3 not even listen . ask leave list give housekeeping manager . that apparently happen , stain clear bathroom wall window clean inside . plug tub replace . course , tile , mirror sink would need big time construction would like within 2 night stay . dust also still look . tip leave hope get clean room leave untouched . , improvement , expect , want pay for . my husband check tell next guy front desk complaint . guy say sorry inconvenience say could room rate charge internet use one 2 day . big disappointment end . the person manage get tiny smile face Ozzy , really nice treat we would expect one people hotel . guest people pay salary . 
 Sep 16 2008 	 great value hotel 	 Stayed Millennium UN Plaza 2 night pre-4 Sept departure QM2 transatlantic back Southampton . arrive approximately 9 pm follow Virgin Atlantic flight Newark car collection pre - arranged hotel . Robert , doorman fantastic help we luggage query star throughout stay . check go okay offer room 36th floor follow use Travelzoo promotion $ 199 per night . walk room notice open suitcase floor near window immediately call reception say room appear occupy - although notice view window great , look Empire State Chrysler building . Reception give we upgrade suite side building floor 29 look window , notice huge building site outside , decline room understand build work start early . return back 36th floor room 2 door away original one - standard style room great view two main building . head shopping next morning Top Rock done return back hotel rest change dinner . quick drink bar / restaurant near hotel - turn right reception 's italian left hand side . quiet great martini . Returned hotel understand dinner restaurant would serve 9 pm . arrive find restaurant close . ask barman waitress normal told & quot ; eat bar find seat & quot ; . look forward quiet dining experience end sandwich bar surly waitress . shatter , accepted not want walk anymore tired foot . check , ask restaurant closing time advise literature incorrect bar snack available . regard room , adequate 2 night stay , shower water pressure poor though . hotel within walk distance major attraction ( 10 - 20 minute ) not mind walk find easy rush hour . view good thing hotel though . would stay price good pay time . 
 Sep 12 2008 	 one night stay 	 Stayed one night prior join Queen mary2 back Southampton . check straight forward , ask room view get corner room albeit view U.N. East River . room floor ceiling window two side room . room clean , slightly date fitting bathroom fine want point pay . day leave instal 40 in flat screen T.V . 's room floor . not eat hotel , go John 's diner street opposite corner . fine good cheap option breakfast . good surrrounding perfectly adequate . drink bar might expect pricey New York city decent hotel . pricing would expect . might say little beat track , 20 min walk Grand Central Times Square . stay near Times Square would say hotel less noisy less hustle bustle outside . would consider long money right . AuroraUK 
 Sep 8 2008 	 Fab view ! 	 be back stay Millenium UN Plaza great time . view fabulous ( well room 3830 3336 anyway ) hotel well situate see sight easily . not eat drink hotel can not comment , not go New York sit hotel bar ? ? great deli minute walk hotel grab breakfast go , Johns Cafe corner good want sit . jump taxi 's go place ( foot tired carry we ) always cab door hotel . be also near bus stop hop hop tour handy . concierge helpful hotel purchase various ticket . would definitely use hotel return New York . get really good room rate help . 
 Aug 31 2008 	 Niky 	 hi everybody , hotel 6 day & amp ; night satisfy .The service great , stuff friendly , view huge , room comfortable , pool bad .The one thing hotel restaurant work august : ( 
 Aug 31 2008 	 tad sketchy first ... move great room 	 book hotel hotwire bite leary read many terrible review , upon check - in , hotel staff friendly , polite & amp ; helpful . room 31st floor un - refurbish wing large comfortable great view . bad thing bathroom overpower odour urine . mention hotel staff , even clean , smell still overwhelming.we mention hotel staff , extremely apologetic , move we 30th floor refurbish wing . even move luggage us room beautiful - like picture hotel website.my complaint receive charge credit card even though sure use telephone food / drink . call hotel many time , never able reach anybody billing department , none voicemail return . * * * TIP * * * : free internet little park across street hotel lobby not feel like pay ~ $ 15 day internet hotel 
 Aug 29 2008 	 good deal 	 wonderful view 36th floor room : river UN building leave , Empire State Building almost front , Chrysler Building right . good position : central enough walk main attraction , also far enough quite stroll nightexcellent service : clean spacious room kind personnel ( baby aged 3 ) . air conditioning little bit less noisy ..... summarize : good value money accomodation 
 Aug 27 2008 	 book return ooohhhh 	 27th August 2008stayed 2005 room new part building enjoy much return New York year look forward stay hotel disappointment room show we new part hotel floor carpet lobby tear mend plastic tape room oh tired grubby look complain reception promptly move 40th floor old part hotel improvement believe speak reception staff extremely pleasant polite tell we nothing could hotel busy year round could not get time upgrade offer we complimentary breakfast two morning ' m afraid help standard accommodation do not believe rate four star hotel will not back . Patsy Scotland 
 Aug 25 2008 	 view 34th floor amazing 	 hotel amazing , view room 34th floor unbelievable . Chrysler building Empire State right East River leave . avenue hustle bustle , fabulous . room spacious modern , bathroom modern clean , toilet little low side , fault . the room spotlessly clean tidy , daily newspaper nice touch . the hotel handy sight , sound smell nyc.this second visit many year , last time stay Waldorf Astoria , hotel beat Waldorf hand . room price suppose $ 700 , Travelzoo get three night less , deal century , say return would first choice hotel , even without deal ! ! staff extremely friendly helpful something go wrong go way correct ensure happy . 
 Aug 24 2008 	 ok ...... 	 ... stay two night , mid August 2008 . first room give 27th floor East Side absolutely stank cigarette ( reception state specify smoke non smoking ) . Room date . anybody do not know another building build next hotel , east side tower height currently around 25th floor hotel mean lot workman noise early hour throughout day . due problem ask change get new room second night 37th floor side building . side building view fantastic , especially night . room alot well first one although still date . hotel food expensive like everything else New York do not eat . could great hotel internal revamp . location good near Grand Central although bit walk subway . hotel walk within reasonable distance Chrysler Building , Empire State , Central Park Times Square . overall bad hotel , however problem . 
 Aug 24 2008 	 Nice Hotel great view 	 hotel : location good , great . be four block near subway station ( Grand Central ) market place food court . since 's close UN , plenty security , dog . pool 27th floor , not get chance use . surround area : Near Chrysler Building ( Lexington & amp ; 42nd ) ; United Nation ( 1st Ave ) ; Fifth Avenue ; Diamond District ( 47th & amp ; 5th ) ; Grand Central ; Rockerfeller Center ; Empire State Building ( 5th 34th ) . be two block Rachel Ray show . room : large hotel room NYC . nice view East River ( East Tower refurbish tower ) . hotel start 27th floor , ' m sure room nice view city . king bed comfortable , couch window . bathroom nice functional , two average person fit easily . toilet run night . safe inside small walk - in closet . large flat screen tv . coffee maker , minibar snack basket expensive . convenience store street , get drink snack . coffee cart outside hotel quick breakfast . staff : overall courteous staff . arrive morning , King bed room ready , offer we double , want King , ask hold luggage return 3 p.m. ask quiet room near stairs elevator , right outside room construction ... crane . not complain hotel construction crew start work respectable time ( 7 a.m. ) . think hotel tell we hand , beware be light sleeper . eat : plenty restaurant surround area . John 's Cafe 44th ; Cosi 's ; Riki japanese Restaurant 45th various bar , pub , coffee shop nicer restaurant nearby . not eat on - site restaurant Ambassador Grill . price : book directly hotel , find deal first Travel Zoo $ 199 per night . stay four night , tax $ 920.transportation : bus run 1st 2nd near hotel . get unlimited daily 7 day unlimited metrocard ( $ 25 ) bus subway . AirTrain . plenty taxi near hotel need one . near subway Grand Central Station . we take Airtrain ( JFK ) hotel . airtrain subway Grand Central approm . little 1 hour . take Airtrain Jamaica Center , take subway & quot ; E & quot ; 51st & amp ; 6th ; transfer & quot ; 6 & quot ; Grand Central ( ask attendant assistance destination , helpful ) . buy airtrain ticket ticket machine , be cheap buying guy own store . MTA agent assist . cost use Airtrain / Subway Manhanttan $ 7.00 per person . cheap $ 55 ( include tax toll ) taxi ride two people . be plan take subway , ask free map airport information booth depart airport . map really helpful . hotel also brochure area map destination . not bring own . overall hotel great find , hold bag evening departure . nice sitting area , elevator efficient fast . small gift shop available near lobby . concierge helpful . not wait long check , baggage . yes , stay . 
 Aug 21 2008 	 almost fantastic 	 pick Millenium UN Plaza primarily close location city centre many good review TripAdvisor . the hotel reception nice , staff extremely polite ( exception 1 porter ) .The room HUGE , bathroom big I ve ever see hotel I ve stay . corner room ( room 3940 ) stunning view 2 side room floor - to - ceiling window ( see picture ) , directly overlook East River part city . the bed comfortable . complaint would age facility room . tv , light switch , telephone , air condition temperature control look like thing 1980 ( I m kid ) - clearly replace many year really let room . aside , room great . the swimming pool hotel great view window , although freeze cold ! maybe heater working day go there . the hotel 20 minute walk Times Square , find perfect far walk yet far enough away business noise Times Square attract . nearest subway station 10 minute walk away . overall Millenium UN Plaza great hotel , would perfect invest little money update facility room . 
 Aug 19 2008 	 great view ! ! 	 family stay hotel 2 night . location great 20 minute walk ' Times square ' many great site ! room plenty big enough . son 's room overlook Chrysler Empire state building ... view fantastic ! great hotel would stay . 
 Aug 19 2008 	 ok hotel 	 stay two night hotel pretty good stay . pro : - nice indoor swimming pool excellent view city- Joes diner breakfast ( locate corner 44th street/2 ave ) - room clean- comfortable bed- Minibar great selection drink snacks- friendly helpfull staff- nice view ofer river . would think room face towards city really great view wellcon : - decor ( tacky lobby black tile , mirror + gold ) room feel like ikea- date bathroom toilet work properly- expensive wifi ( $ 13 24h . also slow ) - location . Grand Central within walking distance , even though lot walk holliday think walk close subway far . take quite long time middle day want stop hotell drop shoppingbag whatever . as already state , good stay , con big pro . especially location stay hotell . 
 Aug 18 2008 	 Overall Great Place Stay ! 	 overall , find good place downtown Manhattan . location make easy access subway system Grand Central . staff unwaveringly friendly concierge give excellent food recommendation . cityscape room view nothing short spectacular . overall , would recomne place , small problem . first ask want smoking non - smoking room . room get clearly occupy smoker REEKED stale cigarette . bad enough wife pick air freshener room pass CVS first day . second problem lack hot water . two us 37th floor whenever whoever shower second always get pretty lukewarm shower . finally , avoid breakfast buffet unless money BURN . really tiny ( four chafing dish egg , potato , bacon couple cheese / fruit plate ) tell price advance -- SHOCKED spend $ 60 two people eat buffet restaurant would charge $ 10 Sunday morning . tell we price advance , would laugh , leave grab bagel around corner . 
 Aug 16 2008 	 love big apple ! 	 stay Millenium Un Plaza New York 4 night . hotel great spot clean . side daughter rollaway be not great teenager restaurant do not open evening summer . however , plus side , nothing much trouble staff , hotel spotless bar offer excellent food . we do not breakfast hotel , John 's Cafe top street corner 2nd Ave offer excellent food good value . we also excellent meal Grifone , think good italian food ' ve . 46th St 2nd 3rd Ave easy walk . 
 Aug 11 2008 	 solid choice Midtown East 	 stay one night use lot amenity , able comment WiFi internet availability , etc . the staff check courteous give upgrade suite . suite two level huge window level view river borough . carpet wear overall hotel use makeover hallway room . elevator work fine hotel seem overrun people . always cab available outside hotel bellhop friendly . store luggage next day not charge service ( unlike hotel Manhattan like Hilton Ave Americas ) . checkout smooth . use express checkout tv drop key lobby . entire process take 5 minute never long line lobby see reception staff concierge . I likely return Millennium UN Plaza especially get great rate hotwire . overall value price acheck - in process AQuality service BQuality bed , furniture CRoom cleanliness BCondition TV & amp ; light C 
 Aug 8 2008 	 Great Hotel 	 husband stay 5 night early August . we give room 34rd floor - great view East River also Empire State Chrysler Buildings . the room huge ! king size bed large walk - in wardrobe . also sofa lounge large window . the room clean tidy , modern furnishing - although bathroom little tired . seem ' ve renovate point , bathroom little mouldy etc - nothing bad . the location little way , not mind walking not bother we . 3 - 4 block Central Station great catch subway . the view magnificant really make place special . room quiet , hear street noise noise . keep mind put ' privacy ' note door unless like wake early housekeeping : ) pleasant staff , quick check check process . happy stay . thing would appreciate free internet , give hotel quite expensive thought may included price buy 24 hr period $ 13.very enjoyable stay overall . 
 Aug 8 2008 	 good location 	 stay UN Plaza tour US thoroughly enjoy stay . give corner room ( small mix reservation sort fairly quickly ) 30th floor brilliant view river . bed enormous , room extremely clean well equip AC welcome break extreme heat stay NYC ! ! staff friendly helpful . enjoyable stay ! 
 Aug 5 2008 	 terrific weekend stay 	 get excellent deal place Hotwire . complaint . walk subway 3 block away ( Grand Central Station ) , happen get room upper floor , view divine . 
 Aug 3 2008 	 Room view 	 hotel great location , within walk distance grand central station , 5th Ave Time Square . staff friendly helpful . I think room get view one reason choose hotel , great view New York City skyline 30th floor . pool also great view city . the room good size well bathroom . walk wardrobe lot space . room also clean modern . Millennium Plaza Hotel also great value money , would stay ! 
 Aug 1 2008 	 great ... 	 extraordinary hotel -- - fantastic view clean room . : quite diappointe renting policy : ( 2 adult , 2 teen ) , arrive 10.30 pm expect get reserve room , seriously give king size four we . confirm two twin . no way stay king size four people three night . we tell , they´re overbooke room leave suite additional 200 , - $ per night . time night didn´t chance accept , ... 
 Jul 31 2008 	 plce ! ! ! 	 stay 4 night July , love . room 32nd floor , great view city . room clean , large size , sofa , mini bar , large bathroom shower , everything need . do not try tennis court , swimming pool . weird feel swimming look 27th floor , amazing . only side location , fair walk lot main attraction , ok start , really drain we end . try stay West Tower , build work outside east . look offer , get $ 130 night 
 Jul 29 2008 	 like hot ! 	 well look review last three month time finally go put test . west tower th 38th floor give we view empire state well river . ask city view possible could move later date . the bathroom still hair previous occupant floor apart room spacious pretty good condition . share 16 year old daughter need twin bed limited choice room , apparently .The staff ok rather efficient friendly always think bell boy ulterior motive show enthusiasm hotel average ideal 5 day stay , want stay room N. . ? make holiday whole NY experience , noise , heat , people , taxi , car , building , light , shop name round corner another experience ! ! ! ! couple favourite time sq night , jersey boys broadway show , water taxi , staten island ferry , Sean john shop 5th , could go memory keep come back . so finish hotel job trip make rest thing , do not worry hotel enjoy rest . plan bite much excitement spontaity place would sleep box go back ! ps . do not shy use concierge dollar invest tip make thing lot easy old guy well young one dollar good investment . and remember do not let hair spoil trip ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ENJOY KEVIN X 
 Jul 29 2008 	 great value Manhattan 	 pick hotel week read review site other . decide offer good value money not disappointed . upon check - in upgrade corner room 30th floor . read much NYC hotel room small side room Millennium Plaza spacious . main thing room view - wow ! great view East River Midtown well . room modernly decorate within easy walk distance Grand Central Station subway . like other already do would recommend John 's Cafe breakfast also great 24 hour deli / store corner 44th 2nd . main gripe pay $ 300 night room would expect free internet room . case charge $ 13 day privelege . time States stay basic hotel offer free wifi room . fact , 5 hotel stay total Millennium Plaza one offer free WIFI . view size room get money , would say , NYC standard anyway , UN Millennium Plaza offer great value money would certainly stay recommend place family friend . 
 Jul 27 2008 	 soundproof 	 get excellent deal Travelzoo ( 219 usd breakfast ) stay Millenium UN Plaza 7 night July . get spacious superior room 36th floor wonderful view river city light . room comfy clean like modern scandinavian like design . everything seem perfect untill neighbor ( three guy mid-20s ) arrive . could hear everything next door - even normal conversation . wake 1 , 6am etc . come back . unfortunately hotel fully book thus could change room . also , surprise , traffic noise coud easily hear even though 36th floor . be light sleeper , bring earplug ! hotel four block central station mind last day - be stay week might get feed distance time take get destination . also want drop shopping bag hotel day , location might ideal one . I prefer Millenium Broadway location . never issue noise either . however , similar deal would stay UN Plaza spend save dollar shopping : ) 
 Jul 25 2008 	 good price great hotel 	 get great deal via LastMinute.com hotel thoroughly enjoy stay . clean ( spotless ) , staff pleasant , great midtown location , luxurious room great view . safe , great concierge help dinner reservation etc cab time outside . good bar tender bar downstairs - great guy load story ( unnamed ! ) dignitarie UN stop year . look special coupon deal hotel run - get discount voucher Macy 's stay , seasonal deal . downside , minor , reception desk get busy might short delay check . 
 Jul 21 2008 	 Great Value NYC Hotel 	 spend weekend hotel great experience . location great . across street UN building . close Grand Central Station wonderful bus route . hotel staff friendly helpful . room clean view river grand . think hotel provide weekend stay NYC great value price . 
 Jul 16 2008 	 great view 	 nice location . five minute walk Grand central station fifteen minute walk bryant park fifth avenue . even though center attention great base explore New York eastern part Midtown mind walk . good service housekeeping . spacious room spectacular view . view towards east river city . also pool sauna use every day . really downside hotel affordable price would recommend hotel . try breakfast Johns 2nd . 
 Jul 13 2008 	 terrific experience . great affordable hotel 	 fantastic experience Millennium UN Plaza . staff friendly helpful . let we use minibar fridge drink / supply . housekeep great job . incredible view 30th floor . night , would gaze window beautiful skyline . 2 adult young child ( 8 ) standard room , plenty room . would definitely return . 
 Jul 13 2008 	 mixed experience 	 stay two night Millenium UN Plaza girlfriend 4th July , mixed experience . first arrive , wait almost hour check , staff impolite . around 20 people queue , seem like hotel could not cope reason ( happen around 3 afternoon - check time ) .When eventually get room , bit strange - curve around elevator shaft 34th floor , unusual shape . however , nice view Brooklyn Bridge south eastern side Manhattan . actually two room , relative also stay hotel , swap take big size room , oddly give person , rather couple . room bit nicer , King Bed . odd thing hotel old everything seem . bed really soft ( soft ) , tv ancient , fridge positively Jurassic . also leak sink , mention check staff way - duly fix , reason , message also confuse think safe break , much surprise , next time return room , safe lock different code one set . maintenance man came explain , bit odd . stay hotel ok , overall left disappointed feeling . decor customer service scratch room . decor lobby unbelievable , gaudy mirror black counter . as whether location far , 's borderline suppose . say would prefer stay block centrally , would not main thing would complain hotel . terrible , great . 
 Jul 9 2008 	 wonderful stay UN Plaza 	 stay 29th floor fantastic view Manhattan ( Chrysler building v nearby , lovely view Empire state etc ) East River / Queens etc . friendly staff , lovely breakfast clean , comfortable room huge bed ! book via hotels.com choose option breakfast , however not tell arrival need voucher breakfast every morning , sort we fairly promptly . close enough everything without right Times square ( bit mad house honest ! glad away ) . search age try find ' right ' hotel us - ' m happy say pleased hotel . be late 20 right we , though may feel hotel little bit ' corporate ' taste may want something character . NYC want whole sky scraper , fab room thing perfect we . 
 Jul 4 2008 	 would definitely recommend 	 stay UN Millennium Plaza May / June 2008 4 night could not fault . build huge soar skyscraper definitely make feel like New York straight away , especially first trip . ask room view midtown see photo amazing view tripadvisor not disappoint . stay room 3520 , 35th floor , amazing view take UN Building , Lower Manhattan distance , Empire State Building Midtown . could lay bed see Empire State Building - could want well view ? ! room ' Deluxe ' room believe ( although ' m sure pay standard ) nice , modern decor . receptionist always friendly helpful , concierge one time require assistance . review comment hotel bit way , minute walk Grand Central , find area refreshing respite hustle bustle . lot place get food close , include indispensible 24hr deli end street ! reservation stay midtown find tourist - orient area , look sort cool bar scene nice independant restaurant usually mean go downtown . say would definitely recommend Millennium UN Plaza , especially first visit New York . 
 Jun 28 2008 	 horrible experience 	 nightmare . wife NYC originally , currently live midwest . neither we stay UN Millenium , brother work UN say hear positive thing hotel decide spend part honeymoon . big mistake . there two tower : one old disrepair . renovate decade . first room locate . immediatley upon enter room shock condition : old , stained carpet burn mark duvet cover stain well . bathroom light fixture mutliple break glass bathtub stain chip . call manager & quot ; available & quot ; assistant manager claim fully book could move we follow day -- new tower . not publicize dirty secret , support staff speak explain fact two tower , one recently renovate dump touch decade , get new room , tub cover dark , foul filth -- appear pipe may back . call clean 1/2 hour someone arrive clean tub . also corroborate fact two tower hotel history poor service . the front desk staff manager could care less . favor avoid hotel . many alternative NYC . 
 Jun 25 2008 	 Big Apple Greatness 	 husband stay Millennium UN last October 5 night . room nice - clean - great view . bed extremely comfortable . shower pressure super . hotel quiet - hear traffic noise noise room . pool huge - nice . fitness room easy use challenge equipment plentiful towel wipe rigorous work . view pool area awesome . love movie ' Conspiracy theory ' recognize smokestack see hotel high floor . hotel locate quiet area easy get anywhere want go . close Grand Central Station . great time would visit hotel . 
 Jun 24 2008 	 staying year 	 husband first stay UN Plaza back 1986 ( live NYC time want weekend & quot ; getaway & quot ; ) return countless time since . two kid tow , appreciate relatively spacious room , fun skyline view , swimming pool ever . yes , decor could use upgrading / update room fairly standard issue , trust , & quot ; standard issue & quot ; large will find elsewhere Manhattan price point . stay many , many , many postage stamp sized room will pay . 's true not visit NYC hang hotel room , four us sharing room , help space . many staff around year always kind helpful we . find location convenient generally quiet . wake 9/11 give proximity UN , security increase quite bit , time disconcert . not bother hotel restaurant -- 's dark feel like cave . will back next time be city ! 
 Jun 21 2008 	 gem Need update - still great : - ) 	 hotel select office travel person ( must adhere gov't rate ) read review prepare everything ! Robert - one hotel bellman / outside attendant , absolutely wonderful remembering name greet we name time see we . wealth information great eating place , direction , etc . hug night check ! view spectacular - particularly night . not think get room bad view hotel - window open ! ! good : - ( room , although large comfortable , certainly date lack many feature standard hotel industry today i.e. , flat screen tv - one room old working properly arrive , bathroom see well day ( crack floor & quot ; tile & quot ; , sink fixture leak , water mark toilet bowel , marginal cleanliness large portion enamel miss tub . person annoyance , room coffee maker ice machine floor . plenty room ( look custom - make wide deep shelving space right outside bathroom nothing 2 glass ) small refrigerator / microwave coffee maker room . really need bring date . gem staff nice , helpful people . go - tell Robert & quot ; Grants & quot ; say hey : - ) 
 Jun 21 2008 	 enjoy Millenium 	 stay 3 night hotel 3 night stay Millenium Broadway . first part trip pleasure part trip business . the Millenium UN Plaza much pleasant experience couple minor annoyance . 40th floor West Tower stunning view Manhattan skyline . room large attractively outfit . housekeep good job restocking room day . like first Millenium , bed way hard tv old . can not believe can not upgrade flat screen rate ! also miss coffeemaker , understand 's niche want . our rate include breakfast buffet Ambassador Grill day well - appoint delicious . service excellent restaurant . area many dining option part Manhattan fine every night except one night return late Yankees game . return shortly 10 pm reasonably price option nearby close . we order room service although pricey , food tasty service prompt . 
 Jun 21 2008 	 Fantastic 	 Fantasic hotel . big room amazing view . friendly staff . great location . close nice restaurant 2nd Ave relatively close Grand Central Station . definitely stay . also , fantastic diner corner 2nd 44th - end street call John 's . great breakfast reasonable price great staff . 
 Jun 18 2008 	 incredible view make place good 	 room large , New York , nicely furnish . stay every room fabulous view Manhatten skyline . hotel nice , fairly calm area . yes , be extra block Times Square , Rockefeller Center , etc . , walk distance . 's easy get cab 's nice neighborhood walk . , real reason stay get big , nicely furnish room , decent price , good view skyline . 
 Jun 17 2008 	 wonderful stay Millenium UN 	 stay last weekend daughter 's 7th birthday . purpose visitng city visit American Girl Place . choose hotel maily pool daughter friend definatly think highlight hotel ! able check room early ( around noon ) , front desk friendly helpful , find we room high floor available view guarantee amazing ( ) . room 3512 ... room large modern , comfy sofa lot pillow , huge closet big enough bathroom . view fact wonderful ..... girl spend alot time look sight outside window ... become even spectacular dark . go back room take break , enough room spread space relax . the pool 27th floor although small , many property Manhattan pool begin satisfied . pool also great view 3 side window . the lobby pretty , hotel staff helpful definately friendly accomodate ... wonderful time would definately stay . 
 Jun 14 2008 	 good hotel good location 	 book two room Millennium Un Plaza Expedia . hotel locate 44th Street 1st avenue quite heart Manhattan still good location . 10 min walk Grand Central , probably 20 Bloomingdales 25 Abercrombies / Tiffany / Central Park etc . we greet doorman help we inside bag . reception efficient rather friendly bell boy helpful friendly . our room top 38th floor good view face Empire State building . hotel two tower room face partially onto tower . however window reflective glass complete privacy . room good sized plenty space . one room king bed twin ( request ) . although room book seperate booking , hotel put we close . have email request this . the bedroom lovely - comfortable clean . tv range tv pay movie . desk chair provide well sofa . negative point room furnishing lack mirror . two mirror provide bathroom mean one we hold get ready use mirror make - up hair . the bathroom nice bedroom . nothing wrong need decorate - rust around door hinge crack ceiling plaster . minor point otherwise bathroom clean tidy . good size room good shower . toiletry provide ( Gilchrist & amp ; Soames ) .my one gripe air - conditioning . 's good noisy . not sleep well noisy room first night struggle sleep . fine not know whether affect room generally case throughout hotel . the hotel busy tourist world airline crew use well . tennis court 37th floor spa pool 28th . check smooth bell boy door man go way make sure get SUV taxi back JFK . really friendly give impression nothing much trouble . doorman even remember have 6 night Scotland . not speak since arrival ! not try hotel dining facility . would recommend John 's deli 44th 2nd Bully 's 44th Lexington . excellent breakfast . 
 Jun 10 2008 	 good remarkable 	 stay 4 night place back great review site . summary perfectly adequate hotel pay , view brilliant . height also help keep traffic noise minimum . apart not anything else particularly stand . would expect city 4 star hotel . we move room 2nd day next building site start 7 am morning . handle well hotel move stuff we whilst . however new room bit cigarette smell . quality room 3 star term finish ( bit rough around edge ) 4 term size . staff good helpful time . location ok , good GC station subway , probably little far east . next time would probably try stay downtown meatpacking district seem spend time . 
 Jun 7 2008 	 Great Hotel ! 	 stay five night hotel . room side side beautiful view . everything clean . near Grand Central Station . counter ask Barry , always willing help . ask room 3015 . bellhop alse always willing help get cab address information . certainly highly recommend great hotel . Judith I. Quinones & amp ; Jose Galarza - Rodriguez Puerto Rico 
 Jun 5 2008 	 Millennium UN Plaza Hotel great ! 	 Millennium UN Plaza Hotel great place stay NYC . right Midtown East , close Grand Central Station , Empire State Building , Chrysler Building , much . second time stay hotel impress first time . hotel staff wonderful , get hotel around 11:30 check not 3:00pm , room ready- great ! ! ! also make reservation us restaurant close , make sure treat well . bellhop always willing help get cab , transportation issue . the room modern cool New York feel . bed comfortable room always clean . view spectacular- could see Empire State Building , UN Buidling Chrysler Building . night city come alive view great ! ! ! Sunday brunch Ambassador 's Grill ( restaurant hotel ) little pricey , good . would recommend hotel anyone want great deal cool place stay . 
 May 29 2008 	 want hotel view ... 	 book hotel reading review friend daughter 's recommendation . we 2 room 33rd floor , opposite side therefore manage get good ariel perspective New York . view room simply stunning . the walk Grand Central Station 7 min direct , although stay stop John 's breakfast , , opposite corner . time resort taxi ( Times Square ) fare $ 10 include tip . family 4 taxi cost effective . as other say room need update , clean offer large accomodation . bed comfortable . brit downside hotel not tea & amp ; coffee facility room . recommend corner shop , 1 minute away open 24 hour day supply wonderful collection coffee croissant early morning fix . we not try hotel food can not comment , bell hop look suitcase last day charming man . quite frankly , reception desk far charming member staff contact with . the swimming pool worth look even interested swimming give view New York 3 direction . overall goodish hotel reasonable area good access city . 
 may 27 2008 	 great Stay 	 end get Plaza Hotel & quot ; name price & quot ; bid priceline turn excellent . beautiful view east river , empire state building , chrysler building , south east manhattan . hotel tennis court pool 37th floor amazing view . room big enough everything clean tidy throughout hotel.my negative , hotel park $ 46 day , not expensive NYC call ahead find price parking tell would $ 30 . allow carry bag , force use bell hop & quot ; safety reason & quot ; ( aka money reason ! ) , internet $ 13 day . , amazing view worth price alone . 
 May 15 2008 	 average 	 fairly good location tourist , feel business hotel . concierge friendly knowledgeable local area recommend nice place eat . the hotel room nice spacious , feel let dated bathroom . get good deal , well worth stay . 
 May 15 2008 	 worth ! 	 full month internet searching , finally choose Millennium UN Plaza . must say quite anxious sincerity accuracy review , since first priority good possible view Big Apple , Millennium UN top rate Hotel fit personal budget . so , 2 night stay absolutely superb experience ! start reception guy , always polite , friendly available answer kind question might , also able become personal NY entertainment guide person ! thank ! room large ( anyway , ' expect something less Superior King ) , clean , little bit date . hand , care decoration , awesome , magnificent , superb ! ! ! view room even bathroom ' window ! ! ! view stun hard drag away hotel ! unfortunately , 3 day ny walk around , leave hotel many hour day night , although hard decision make ! Grand Central Terminal 5 minute walk area absolutely safe ! conclude say anyone wand watch Manhattan ' Skyline room bathroom , must stop search ! : Millennium UN Plaza Hotel ! course he / she must take consideration price view quite expensive ( ~ $ 400 / night ) superior king , yes worth last cent ! ! 
 may 9 2008 	 good view ever 	 book superior king hotel read review site . want amazing view city exactly get .... give ' corner ' king room 37th floor unbelievable view city -empire State Building , Chrysler Building etc outside window -totally breath - taking . room , suppose superior king , really large , great shower comfy bed . hotel two side / building , one face river one face city . lead believe river view superior room ( modern , newly decorate ) give city room view . room furniture date , like picture website , view fantastic . go NYC stay room away ? ..... room service good , pricey always , find fantastic deli , round corner , 45th street ( Armish Deli ) sell fab fresh fruit , bagel pizza , eat . internet charge @ $ 12 every 24 hour , also quite expensive cheap phone . would advise place stay want fab view . 
 Apr 29 2008 	 ok hotel 	 stay 3 night although Reception area quite plush overall standard room 60 's . initially room 30th floor actual room big date . tiny window ask move . 37th floor suite much well . hotel little way we , easily get bus main part . there swim pool right top OK.We initially stay Westin Times Square far superior hotel . as say , ok probably would not stay . 
 Apr 28 2008 	 Fantastic Location view 	 wow ..... expect great view get fab ! staff great , concierge friendly helpful . Gym could update especially free weight , view excellent . breakfast food great good quality . 
 Apr 24 2008 	 good hotel excellent location amazing view ! 	 spend two night Millennium UN Plaza March , book british online travel company ( Airline Network ) cost £ 120 per night , room only . check - in fast efficient . present hotel voucher payment room , credit card incidental charge request room high floor view city . member staff friendly helpful , allocate room 4032 40th ( top ) floor . check head city , member staff address name pass lobby asking & quot ; find view ? & quot ; - attentive ! room far large expect ample space move around . despite room slightly date , everything clean tidy . television probably 20 + year old , work well good selection channel - not New York watch tv ! view ( particularly night ) breathtaking - Chrysler Building Empire State Buildings clearly visible . the bathroom clean , show sign age , call somebody show old shower work - be never happen . everything work though , lot towel , toiletry , etc . I find hotel location excellent - right next United Nations mean feel safe , police security patrol . Grand Central Station short walk away ( five minute ) find place want visit withe walk distance - Rockefeller Center , Central Park , Macys , etc . could reach 20 - 25 minute . check - out quick easy charge telephone call make - though ! get back UK , realise credit card actually also charge room error . call hotel report , rectify problem quickly incorrect charge promptly refund . I would definitely stay Millennium UN Plaza . excellent base explore city , impressed view room , helpfulness staff room amenity . guess , though , keep hotel area , need look renovate room near future , update bathroom , etc . 
 Apr 23 2008 	 good NYC base 	 stay NYC 4 night Millennium UN Plaza Hotel 2 week ago . reason place Hudson river view room even though request city view . staff move we second day city view room certainly worth . view fantastic Empire state Chrysler etc ... generally room clean ( think first room little tired appearance ) Room service expensive avoid ( Fantastic Cafe 2 minute round corner call Johns Cafe ) use pool , always bonus city hotel . also apparently indoor tennis court New York City . the location 10 minute walk Grand Central , 5 minute Chrysler , 15 minute empire state . fact walk 5th ave one day everything pretty much walk distance . UN building literally opposite . thought bar staff good laugh , Jeffrey chef , certainly look we . all would recommend hotel . 
 Apr 20 2008 	 Security Nightmare 	 arrive Millennium Un Plaza follow long haul flight UK late evening . book 2 adult plus one 9 year old child . show room provide King Size Bed dirty Bedspread upon . request replacement marginally well . replacement take sometime arrive rollout bed promise , deliver room . briilliant start something could hopefully rectify follow morning . unfortunately thing go ' bad bad ' . main reason choose Hotel indoor pool . daughter extermely keen explore Hotel facility accompany 7 first morning . whilst go look pool husband going take shower . go back room shock fearful find young man sit bed . appear vunerable state could understand . however tell Hotel provide access room whilst husband shower . arrive back room daughter raise alarm husband oblivious intruder . immediately call Security gentleman arrive door indeed man early let strange room . incident frightened daughter want stay Millennium Hotel long . extermely unhappy action Hotel concerned safety young man request notify Police incident . notification Police carry Hotel leave undertake . Hotel Manager agree arrange transfer Hotels move accordingly . incident include packing mean several hour first day New York waste . Hotel state ' mistake ' due new Computer system guy infact register guest albeit already checkout . Hotel Manager Director Security promise send follow apology email would availble upon return UK . incident happen 3 week ago receive correspondance . fortunately Hotel moved offer great sense professionalism able convince daughter safe stay New York . 
 Apr 20 2008 	 Fab Time 	 recently stay long weekend UN Millenium Plaza . great time although first give room ' not much view ' . ask move get room 40th floor disappoint . staff lovely & amp ; helpful , also hotel quite central position taxi 's seem fairly cheap , hotel Time 's Square around $ 5.50 . would recommend hotel stay New York . 
 Apr 19 2008 	 Fantastic Hotel 	 arrive Millenium turn away 1st night overbooke . handle well next day treat wonderful dinner Ambassador Grill would recommend great service , breaskfast also . room spacious view New york 's skyline leave awe - inspire little giddy ... find pool , tennis court spacious room New York , rare find .... close - oyster bar Grand Central Station ( 7 min walk ) try sample Oysters . brave try Oyster shoot ! 
 Apr 10 2008 	 good Hotel ever stay . 	 never treat wonderful life . hotel treat like royalty desk doorman . spoil entire staff want go home . would recoment place anyone . thank much New York Millennium UN . return . 
 Apr 5 2008 	 clean friendly 	 book hotel one important reason - kind expensive parking charge ( $ 40 per day good ny ) , say open WINDOW room . honestly , important , stay room seal window , get completelly sick , always call hotel booking . anyway - Manhattan ' hotel choose one promise wouold able open window ( little bit ! ) . well , true . come - friendly , pre - register 10 a.m. assure room ready 1 p.m . true either . ready even 3 p.m. ( official check - time ) . able get room 4 p.m . building look nice outside , lobby nice , inside - feel like walk Ramada hotel . nice , clean . room limited furniture , feel one little table least miss . bed noisy comfortable , shake high leg . not expect nice pillow either . Everythign minimized , - sure ENOUGH - expensive mini - bar key , charge . toilet clean , actual toilet dirty stain , water sink leak , water shower go away . view howere terrific , window seal , open stay air - condition room without ay fresh air , night sleeping room head heavy nose stuff , slight cold flu symptom . come reception talk Manager Marcos say room window indeed open , say move . = guess - . come reception - Marcos , girl , rude , roll eye like ask moon sky , even apologize , thus .. nice . hotel full child , look like thay have group deal overe , expect right middle high school pay much stay . feel like camping bunch boyscout . mind - sure choose hotel . mind rude stuff - sure choose hotel . prefer get decent service money pay - stay away , good place . even wonderfull view seal window help . also ask help book tourist tour - receive assistance . restaurant low quality sure enough - overprice . mind pay good food ny , pay $ 60 piece meat expect good piece least - . food Dennis ' quality . would say - 2 star motel body high glass building , be . advantage - location . really comfortable . right middle Midtown , easy walking distance everything want see ny . 
 Apr 4 2008 	 Perfect 	 Stayed Millenium 6 night , 20 26 March . book two triple ( six adult ) arrival upgrade we two bedroom suite ! ! ! amazing ! ! 38th floor , west tower , perfect view city towards river . decor bit old , room really spacious , well bathroom living - room . staff nice always willing help whatever need ( info , get cab ; etc ) . hotel locate calm part city , 7 minute walk subway station . really like location area calm safe . way visit , three four minute hotel , could find lot place breakfast . perfect . next time visit NYC would really consider stay . view get real treat . definitely recommend stay Millenium . 
 Apr 2 2008 	 view terrific 	 Millenium Plaza , one United Nations , excellent hotel view . just get back stay fortieth floor ! ! hotel spotless , room big , whilst bit mean hotel quiet . 
 Mar 28 2008 	 Fantastic hotel 	 arrival staff friendly ask see another room compare obliging . sure enough get one good room hotel ! ! corner room fantastic view empire state build one side , river . clean well everyday problem . reception staff help we advice go reservation . instead breakfast hotel ( expensive ) , go authentic american diner top street lovely ! hotel away hustle bustle problem noise all.sighseee : would reccomend hire bike central park . great way see whole park 2 hour , especially fantastic sunny dayrestaurant : Marriott Marquis revolving restaurant amazing ! although expensive lovely meal , even arrange special birthday dessert mother extra cost . perfect birthday meal . also recommend go korea town sample korean barbeque food cook front staff . 
 Mar 22 2008 	 another excellent stay 	 second stay UN Millennium Plaza . recommend book direct hotel ask ' in House reservation ' rather call centre . obliging & amp ; helpful . choose superior room refurbish East tower , upgrade Junior Suite , free charge arrival , advantage lounge & amp ; 2 bathroom . like NY sensibly price hotel , ' posh ' clean , spacious & amp ; comfortable friendly staff could wish . ideally locate opposite UN , quiet spot , 10 minute walk Grand Central Station & amp ; 15 min 5th Ave . eat hotel , turn right front door head John ' Diner super breakfast & amp ; treat like friend quickly feel like ' native New Yorker ' . super deli door away & amp ; Fabio ' italian restaurant , two door John ' Diner superb . 
 Mar 17 2008 	 amazing view ! ! ! 	 return amazing 5 day stay Millennium U.N Plaza Hotel . arrival check ask chance large room travel one year old son cot , pram etc would definetely need space . Barry reception helpful moment say would give we complimentary upgrade large room kitchen ! ! arrive room could believe large although may bit chintzy kitchen might call & quot ; vintage & quot ; ny standard something special . however , good yet come ! ! ! arrive NY torrential rain even able see famous skyline drive city . open curtain room could make esb Chrysler building cloud suddenly move straight infront window Chrysler building light Empire State Building . one hair stand back neck moment ! ! also east river view corner room could see UN building river . we also use hotel pool stay - great view . it fifth visit NY see sight Central Park , Staten Island Ferry , Wall St , South Street Seaport load shopping ! ! ! ! amazing discount Century 21 . anyone think take baby , toddler NY go . treat really well everyone even taxi driver friendly time . eat breakfast amazing delis nowhere problem baby . my liitle boy love fuss enjoy zoo central park love see yellow cab . fab holiday would highly recommend hotel , fab staff , great location 10 min Fifth ave absolutely stunning view . def back ! ! ! 
 Mar 17 2008 	 love UN ! 	 girlfriend stop un plaza 5 night march fantastic time people stop view get room east tower classic style room one new style room funky modern full view united nations could see empire state bed chrysler right window I m sure well view room may get good room decor etc , doorman robert star direction need place eat drink helpful nfairness , problem encounte do not credit card guy reception barry demand $ 100 night deposit incase use mini bar feel unreasnable intention use facility never mind good part £ 250 ! say use money bring say holiday stupid room deposit end take $ 2oo get back end , partner elergic reaction bed sheet ask reception 2nd night would possible get cotton sheet say someone would room 4 night passed never hear word think rude , location be not bad say long fit read map well within reach attraction , overall nice place stop visit ! . 
 Mar 7 2008 	 warm reception amazing view great hospitality 	 party 6 spend 5 jaw dropping day UN Plaza . first thing hit warm welcome recieve staff , second thing hit VIEW really hit , 's dream New York . wake wonderful red sky sunrise Empire State Building Chrysler Building stare back make want stay day gaze sight ! sunset even breathtake . Embassador Grill lovely lounge bar staff 1st class . not eat restaurant reservation Gordon Ramseys , Rainbow Grill River Cafe . breakfast wander Bullys ( street ) clean , tasty , fresh cheap . gym small ( care ? ) adequate pool experience ( 27th floor ) really wake ! . would also recommend River Cafe , Brooklyn - top class food , view staff . 
 Mar 5 2008 	 highly recommend 	 hotel large friendly staff , large clean room excellent swimming pool top building . beside UN build fairly central around 10 minute walk Grand Central Station . criticism breakfast ( include hotel room rate usual ) expensive like reviewer dine Johns local diner lot local character . 
 Mar 5 2008 	 love UN Plaza 	 stay Millennium UN Plaza 22 December 2007 5 day . stay amazing ! ! although hotel locate somewhat away main New York attraction other , 3 block away Grand Central Station . subway network fantastic save much time cash relation travel around city . get subway pass - save much time station - queue ticket etc . arrive UN plaza upgrade room 38th floor ( thank Barry ! ) . room spacious , bed massive comfy view amazing ! ! look window , Chrysler building block away ! ! mini bar price little expensive local store stock goody etc . Christmas Day lunch Ambassador Grill totally awesome . 2 hour sitting eat buffet bottomless glass champagne . could ask ! ! return New York , book another room UN Plaza - place amazing staff helpful . ' wait return ! ! 
 Mar 3 2008 	 great location good hotel 	 great hotel . watch sunrise Brooklyn room . room good size comfortable . fixture fitting could bit TLC overall fairly clean though would not say spotless . really like location 10 minute walk Grand Central station , 20 minute top Empire States building easily walk 5th Ave ( always important shopping ) . not eat hotel can not comment food . base couple day New York can not fault it . I would definitely use hotel . gym also usable work token gesture . pool 27th floor worth look well . 
 Feb 28 2008 	 UN - surpass Millenium UN Plaza 	 partner change hotel read review view member photo site . originally book Gand Hyatt . first would like thank review read excellent provide accurate account hotel . negative one come across , find niggle would get hotel whatever cost . we arrive 11:00 although check not 15:00 able get room straight away . moment walk time leave every member staff meet friendly always greet smile . enough ... let tell hotel itself . this hotel locate right next UN Plaza , offer superb view East River , City Skyline . order get ask corner room . location outside centre view get fabulous ( look photo provide ) . start think fair distance away anything , could walk Grand Central Station 10 minute . far enough away noise close enough convenience . the room start floor 29 ( think ) matter floor be view amazing ( floor 29 ) . read review book hotel specify high floor corner room , manner go along way state . we get room open door jaw drop , view East River City 2 wall window size room , Manhattan standard large ! book standard kingsize room , cheap room 2 adult not would pay extra amazing room . the room clean daily , fresh towel bed make etc .. happen still room , maid would ensure room clean later , not push tip neither staff . there also gym get go type people . can not give detail , prefer walk exercise way . 's pool 26th floor reason apply lack detail . I could go complement hotel ' m conscious length review already , be anything else want know send message will well reply : ) be still unsure look photo provide , take breath away . Hope hear soonChris & amp ; Dawn 
 Feb 24 2008 	 exceed expectation ! 	 stay hotel 7 night . this review little late arrive hey , well late never . : - ) partner swap hotel last minute Grand Hyatt . ( fab decision ) arrive around 11 am check 3 pm however , go desk ask could hold luggage . much surprise give we room key check we extra cost . we previously email hotel ask could room high floor . ( room start floor 29 ) give floor 29 little disappointed thought would look anyway . upon enter room jaw drop ! room huge Manhattan standard . corner room window way around . could see UN building , East River complete city view . amazing ! ! ! room clean service every day . fresh towel , toiletry etc . staff great never hassle tip . we never use restaurant use room service one evening meal . quite pricey maybe little slow side certainly nothing unexpected large Manhattan hotel . tasty though something would every night . situated 1st Avenue 10 minute walk Grand Central Station . close enough attraction far enough little peace quiet . overall wonderfull stay , hotel service excellent would definitely return . tips : free wifi hotel lobby pay room . there 24 hour Deli hotel . for breakfast try John 's cafe across Deli . if cheesecake lover must try junior , counter Grand Central Station . another must Circle Line 3 hour cruise pier 83 12th Avenue , go around whole island Manhattan . make sure sit left side boat . book many thing possible online go avoid timely queue . enjoy . 
 Feb 23 2008 	 fantastic base 	 friend book stay six night , first ever trip city . little concerned frequent mention distance main ' hub ' new york , read trip advisor review . yes maybe 6 minute walk grand central station , maybe 17 Empire State twenty Broadway . we really be not problem . walk open eye lot sight might see , nice come back base slightly hussle bussle , view fabulous ! do not let distance put off . we 34th floor wonderful view esb , chrysler building much , much . find staff helpful friendly , room size good . perhaps kettle room would top , sure usually norm state anyways . would hesitate recommend hotel .... handy plaza deli road ! ! ! 
 Feb 14 2008 	 nice one night stay 	 would like give hotel 3.5 star could ... enjoy location , size room view hotel . staff also friendly helpful . room large , show sign wear . breakfast dining room . breakfast expensive good - muffin bagel - would go elsewhere search good bagel not cold ! would probably stay price good . 
 Feb 14 2008 	 Loved ! 	 great hotel . room clean well equip . staff freindly always help good place eat go . great view . could se empire state building Crysler building . stone throw away sight . would recommend anyone . 
 Feb 9 2008 	 good hotel - ideally situate NYC 	 great hotel - ideally situate , 5 - 10 minute walk main attraction . stay 3 night do not really use alot facility - staff friendly welcoming . 
 Jan 29 2008 	 fantastic weekend 	 friend come new york celebrate birthdays . really good time ever . staff hotel curtious , helpful . nothing much trouble . room standard 38th floor , lovely clean , bed extremely comfortable , constant hot water , great shower , wake see Empire State Building Chrysler Building amazing . price mini bar basket goody tempt expensive ! ! hotel 10 - 20 minute away anything , time square , grand central station etc , . reccomend diner bridge opposite grand central station fantastic pancake , even keep top coffee extra charge ! ! ! ! would also strongly recommend sightseeing tour , ( guy yellow red jacket ) one tour $ 80 tour value money , empire state , statue liberty , nighttime bus tour etc .. guide bus brilliant . tip tipping , norm seem sto 10 % bad , 20 % excellent . many great restaurant , problem find good place eat . last point , ok height , would strongly recommend helicopter ride around statue liberty , breathtaking , view awesome ! ! would definately return hotel .... 
 Jan 28 2008 	 2nd time around GREAT ! 	 wow ... great value hotel location . quiet great weekend get away .... ran NYC half Marathon great place crash .. race wife . room ok view empire state building downtown east river ... priceless . 
 Jan 28 2008 	 ok hotel though expensive 	 Stayed hotel first visit New York . 38th floor overlook city wonderful view . thought room little grubby eg fancy bedcover ( throw every night ) dirty round edge , kitchenette area rather tacky ! otherwise room fine . fault hotel , United Vacations book trip suppose triple room get one king size bed - apparently hotel triple room . 16 year old daughter sleep fold bed . hotel good getting set say comfy rather peeved pay lot money trip . location fine we rather quiet street . however , visit several US city since , learn place day sightseeing , New York , get away cheap accommodation ( long clean comfortable ) . 
 Jan 28 2008 	 Great Hotel 	 Daughter stay Jan 18 - 23 . shopping trip celibrate 40th Birthday . book via Midashotels .com , get good price standard room give 2 bed suite 38 floor . view spectacular previous stay Millennium Boston Nov 06 , room awful . give upgrade use next trip US . thank Janet Suncar ( Boston ) enough arrange . also Mark Irgang staff UN making stay good . would stay , two block Grand Central Station . we go John ' Diner Palm recommendation traveller review hotel . great . go Club 21 ( Jockey Club ) Daughter 's Birthday , book via website celibration package , good . lot shopping . go Woodbury Common via Expess Trails day trip 30 $ . Penn Station . much well get bus Port Authority . not get shuttle bus JFK , try get many people feel unsafe . get taxi , set price . 
 Jan 25 2008 	 UnPlaza will not return 	 stay hotel year reasonably ok time . time find several problem issue . we move room due noise level night , impossible sleep first night . the room move we problem AirconditioningThe swimming pool action . the main problem hotel check bill , leave hotel several call Spain number nothing we . took ( week ) get someone could anything take additional time ( week ) refund card . wonder many guest type charge appear bill spot . hotel 's execuse maybe phone line swtiche . ask put writing happened not do . would seriously concern anyone stay future 
 Jan 25 2008 	 Loved Hotel - Fabulous Views Pool 	 stay UN Millenium Plaza Christmas week 2007 absolutely perfect . arrive ask room overlook city , give massive corner room overlook river . room lovely want see Empire State Crysler , ask could change room . do we straight away end 32nd floor room overlook city perfect view Empire State Crysler . view amazing , especially sunrise sunset take really good photo ' room . room large everything need , include sofa , safe , hairdryer kitchenette fridge , come handy store Juniors cheesecake , take 3 day eat ! ! hotel staff helpful friendly , especially Karine reception also concierge . the pool 27th floor great lovely view city good relax long day walk shopping . 10 – 15 minute walk heart Times Square , although give we chance see thing ' necessarily see otherwise also could get muffin donut walk . would definitely stay , mainly view , size room swimming pool . also reasonable price Christmas would definitely recommend hotel anyone . 
 Jan 23 2008 	 enjoy stay 	 thrill last minute deal get though Priceline last weekend . large modern room 32nd floor . bed comfy view great . actually much large expected reading hotel NYC . location not right middle everything fine ( 2 block Grand Central ) . not issue tipping reviewer write - find everyone friendly helpful . 
 Jan 22 2008 	 Top Notch 	 book last minute stay Millennium UN Plaza Hotel January 2008 Priceline $ 125 plus taxis disappoint . not look need stay area Manhattan particular , location work well we . the hotel nicely appoint pleasant modern lobby common area . give king room 31st floor east tower , beautiful view Manhattan , overlook East River , UN , Chrysler Building , Empire State Building . the room nice quite large New York City standard . also tastefully appoint modern decor , separate bar area , sofa , mini - bar , good size closet , plus usual amenity . bathroom also good size too . the hotel long 2 - 1/2 block walk near subway stop , Grand Central Terminal , not bad . always cab wait front need get anywhere taxi weather bad . definitely recommend , especially want stay around midtown east . 
 Jan 18 2008 	 return visit still great hotel 	 return UN Millennium last month , ask west view , tell room would ; instead face east . not mood time go back ask change ; stay . west tower ( stay east tower last year , great city view ) newly refurbish corner room , look great , really could not complain . find location , view ( include gym pool 27th floor ) , size room , staff , cleanliness price make one good deal city . will back 2008.also , receive nice letter G.M . regard stay say preference would keep file future stay . 
 Jan 12 2008 	 can not fault tipping expect easily 	 good hotel , location great ok .concierge helpful front desk bit awkward . bar price ott.room big great view bus tour do not start unril 10 area . would stay though whole good experience . 
 Jan 10 2008 	 carry away New York 	 stay October 2005 part Birthday present . I never America never mind New York accustomed tipping aspect Stateside life , thus little annoyed glare doorman hold door open struggle though bag tipping ! aside hotel really nice . clean , good location . friendly staff ( much receptionist act like favour take money ! ) Bell Hops , bar staff & amp ; eventually doorman friendly type please share knowledge ' hot ' nyc.one small gripe ' UN building subway need walk get cab . since Gulliani however walk night New York worry anymore nice way see city . would stay might look little near action say Times Square Manhatten 
 Jan 7 2008 	 Black Mold 	 folk allergy , compromise immune system , would careful hotel . quite room & quot ; new & quot ; side black mold front a / c - heating vent . tell lot inside , nowhere else go . Blackmold really make sick , tell front desk severe problem . change room three time . know minute walk smell musty . location great . would guess lot well though . 
 Jan 5 2008 	 Fantastic ! ! could not ask ! 	 stay 24th-27th Nov 2007 . enjoy every minute 1st time New York . view world , extra bonus we . great location easy reach main attraction . friendly staff , easily 4 star , would highly recommend return fabulous hotel . 
 Jan 4 2008 	 Excellent View great service 	 stay hotel 5 night . request corner room make booking checking , person behind reception make special effort get we room . stayed 38th floor beautiful view city . room good size well decorate , king size bed comfortable . location , hotel relatively quite area sight like Empire State building , Grand Central , Times Square within walk distance . subway easily accesible Grand Central . say quiet location relief crowd around Times Square . not try restaurant bar hotel , lot restaurant direct neighbourhood . concierge extremely helpful give we recommendation . 
 Dec 24 2007 	 nice hotel price right ! 	 get room 175 usd Priceline . request corner room upgrade . view great even though weather average . have take room service first night . pizza , fry Coke 40 $ ... expensive , comparable 4 - star hotel . the staff friendly , especially Karine front desk Ed bellman . location good . Taxis airport , walk trip . 
 Dec 15 2007 	 Lovely Hotel lot Characters ! ! ! 	 well say read Americans review really worried hotel . but lovely minute arrive doorman Robert Frank friendly . receptionist lovely even get we fridge deliver room ! ! ! stay 36 floor upgrade suite amazing view Empire State Buildiing 2 toliet ! ! ! ok wall could lick paint clean bed comfy . the bar not expensive bartender funny ! ! every morning get coffee donut stand right outside hotel take room great coffee . Johns diner top street good , would highly reccommende Palms 2 restaurant top street take right , amazing steak lovely atmosphere . we amazing time New York , could not believe safe , not worried take subway fine , quick taxi get stick traffic ! ! ! wait go back New York not forget lady & quot ; Canel Street Chinatown get bag copy everything , not get display ask : - ) ! ! ! ! would definatly go back Millennium UN Plaza Hotel view service ace . 
 Dec 11 2007 	 great base shopping ! ! 	 return hotel would happily stay . New York 6/7 time shopping room year ( 3838 ) good ! room large room ( ie Hyatt @ Grand central ) view well ever right Empire State Crysler building . stay hotel business ask great room great view booking work ! use room base shopping perfect . would happily stay get great deal last minute.com ! ! 
 Dec 4 2007 	 nice stay issue 	 stay six night Millennium UN Plaza Hotel . front desk staff nice helpful check . get remodel room upgrade superior room ( book standard ) . nice view room kind close window see Chrysler Empire State building lean order take picture . like room view much . locate 30th floor sleep two night well ( bed comfy ) crackle noise start wake middle night . loud could not get back sleep end use earplug . next day ask front desk could tell we probably forget turn ac . check everything night ac . evening ask somebody could check noise room since could still hear . maintenance guy stop say crackle noise wind hotel receive lot complaint recently . noise get much quieter next night not bother ask another room . concierge help we restaurant reservation nice italian restaurant . real complaint ask several time get clean comforter ( big stain ) ask four time never change sick give . another nice situation check . lady help we ask fill survey . tell rush would happy fill mail online . respond rude option grab survey . unhappy reaction treat entire check procedure . say forget lady front desk guy nice . always ask we like New York stay Hotel . ask lady front desk ( ask new comforter ) always give impression really annoy request treat we disrespectful . like stay Millennium though issue sure would return . location great 10 minute Central Station Fifth Avenue . 
 Dec 2 2007 	 Fantastic Views 	 Booking worth view alone room begin 28th floor . doubly lucky get corner room . room fairly average ( although newly renovate room ) hotel really view , view view . addition , also find front desk staff incredibly helpful friendly . full point . satisfied customer . back . 
 Nov 30 2007 	 beautiful view ! horrible food ! 	 husband return weekend getaway NYC . pleasantly surprise beautiful hotel pleasant staff . concierge helpful recommend thing give we direction . room nice view absolutely goregous ; could see Chrysler Building Empire State Building . complaint room bed . squeak loud slight pressure . hard time sleep due bed hear bed next door . get breakfast buffett . disappointed quality food upset sticker shock .... $ 65 two buffett ! , great time price , would recommend anyone want outside hustle bustle . get double decker bus tour pass 48 hour use get around . Times Square 15 min walk ... bad ! 
 Nov 29 2007 	 would stay ... 	 boyfriend come back 5 night stay Millennium . hotel clean , staff friendly view Manhattan room fantastic . felt like wake look postcard every morning . the hotel short ( 10 min ) walk Grand Central catch subway . may inconvenience quite enjoy away hustle bustle Times Square like . we visit John 's Cafe two occassion hearty breakfast need set day place go . we also dip pool , great view city . like one user say though , pool close 25th Nov repair can not remember open again . overall , would definitely stay Millennium . 
 Nov 28 2007 	 Marvel Millenium 	 hotel wonderful - lobby , lift , dining room swish get super double sided view empire state chrysler building well river distant bridge wake day . staff desk concierge helpful - organise dinner Cibo 's - much recommend easy walking distance . hotel pool fine little chilly - due work 25th November , gym view motivate . position great we like walk enjoy peace scenery . deli corner delicious coffee Johns street real good breakfast . thing would add would kettle make tea morning ! 
 Nov 20 2007 	 well expect 	 book Hotwire , apprehensive base previous review . however , phone ahead ask twin room East Tower happy room allocate . 34th floor excellent view , spacious spotlessly clean . Foyer welcome , helpful concierge . overall , excellent stay good value quality . although bit attraction , also provide escape form bustle . definitely recommend . 
 Nov 19 2007 	 1 Best Hotels New York ! ! ! ! 	 hotel absoutly Brilliant . room nice cosy . bed nice comfortable . view magnificent . main entrance stunning , mirror . staff hepful friendly . I would highly recomend hotel . hotel ideal spot situate main city still walk distance attraction like Empire state bulide chrysler buliding . hotel pricy anything cheap , expensive stay Hotel Broadway near time sqaure . book Hotwire good company . go local travel agent talk , give great deal.i give hotel 10/10my stay truely wonderful . thank New York Good hotel . 
 Nov 18 2007 	 Good Expensive 	 stay one Friday night early November Millennium Hotel UN Plaza . hotel price NYC site pay $ 350 Holiday Inn last year decide upgrade bit . previous writer comment view ' mainly choose hotel . book room hotel ' website – 2 single bed , superior $ 429 . arrival upgrade suite 31 ft floor old tower . nice room , odd angle clean , modern design . sit room connect frosted french door bed room , two full bath . spotless , well maintain . well stock mini - bar snack basket . suppose pay $ 429 room $ 5 Pepsi ' come shock , goody price send street search neighbor deli . many choose well variety restaurant , liquor store , etc . many diplomatic mission area , half - block un.each room window open great view north east – East River , Roosevelt Island , UN area . busy little lobby , staff friendly eager help . felt safe hotel neighborhood . room service appetizer evening breakfast morning – top quality , pay privilege . if money option – stay ' convenient travel . 
 Nov 1 2007 	 Great Hotel ! ! ! 	 friend book hotel Hotwire read horror story initially little put figure , heck , let try know , ' m glad get hotel . flight early Toronto allow we store bag room ready . want 2 twin bed instead king tell we come back around 3 pm , normal hotel ' ve stay , ' ve later London . go UN ( definitely worth check , especially since 's spitting distance ) explore area . get back hotel get room could ask anything well . room 34th floor , new room can not comment old tower room like , extremely spacious glorious view . could see East River leave side Empire State Builidng Chrysler Builiding right . bed comfy bathroom spotless . it little far Grand Central think nice area outside bustle Times Square . eat John 's Restaurant first morning great , breakfast cheap food good . would reccommend hotel anyone ! 
 Oct 30 2007 	 pleasantly surprised ! 	 read many tale hotwire customer treat like second class citizen , nervous trip would shape , Millenium completely amaze fantastic service wonderful room . book Hotwire since regular fall hotel rate astronomical , receive stellar corner room 32nd floor King size bed unbelievable view . nothing seem outdated , absolutely feel hotel 's four star rating justify . location little far away subway stop would like , especially since rainy nearly every day vacation , not really mind remove Times Square mayhem Halloween . incredible trip look forward come home Millenium every night . 
 Oct 28 2007 	 Millennium dissapoint ! 	 get back 3 day stay Millennium U.N. stay East Tower ( request ) 36th floor . incredible view Manhattan - mainly south end island , East River , part Midtown ( could see Empire State building almost straight ahead ) . looove view , especially night , think would hard find hotel view great . room start 28th floor , think good view . awesome pool 28th floor , surround wall window - pretty incredible . take suit , wish . room pleasant , clean comfortable . nothing fancy , bed nice hard bathroom clean . room little & quot ; wear tear & quot ; still nice hotel staff friendly helpful . sure west tower room like , hear stay east tower , . look like furniture renovate point . coffee maker snack leave cost fortune , always grab stuff little store street . location fine we , love view like away hustle time square etc .... little bit walk subway ( close one GrandCentral ) .... guess plan 10 min . walk . always feel safe - seem like always people , time would nice subway little close . 
 Oct 27 2007 	 enjoy Stay - London 	 dubious hotel reading review . rang Travel Agent insist rang hotel make sure get one terrible room people mention . anyway arrive tell trip New York present husband ( true ) ask upgrade . give terrific room big , clean amazing view . staff great problem . go Johns breakfast someone one review recommend say breakfast great free coffee refill reasonable . go Sparks great Steak Palm 11 great ! ! ! overall fab stay . 
 Oct 24 2007 	 bad Hotel Stay Years . 	 single bad hotel ' ve stay year . room look like decorate 1972 . bed old , lumpy , simply bad . dirty spot carpet throughout peel paint bath . thankfully Hotwire make right get another room . travel constantly expect much Millenium Hotel . clearly put fund property . incredible location , understand would not make showplace . bell staff front door team terrific indicate hotel lot issue . front desk staff could not care less . bottom line : avoid place want pleasant stay NYC . 
 Oct 15 2007 	 hope come back ! 	 love stay Millennium . room west tower ( 3336 ) , want room city view get ! say worth everything ; wake middle night see light , Chrysler building Empire ... could not believe . everything clean , cleaning service come twice day , room always perfect , even come lunch nap , come back late night , bed ready use ( big way ! ) .The location could well . be near everything , 5 minute walk . , night , don´t wan na walk Grand Central Station , take taxi ! 's expensive be New York , taxis good way go everywhere . I also recommend Deli near hotel , also Johns ' cafe ( 2nd avenue front hotel ) , breakfast everyday excellent ! 
 Oct 13 2007 	 nice staff okay room so - so location 	 stay couple night room book priceline.com $ 250US / night ( one auction ) . arrive nearly midnight find desk staff nice helpful . room ... well main area clean spacious although think vanity mirror sort perhaps necessary ... 's mirror room save bathroom . the bathroom clean , temperature hot water tub kind so - so . like , water never feel hot enough lever turn water kind shabby condition . ' m easy please come hotel room , like not distraught sort run nature tub . clean not put badly . overall room nice enough . oldish looking , like like spaciousness room kindness staff . think real negative point hotel location . 's hotel , location . like be yes within minute walk Grand Central Station/42nd Street stop subway station , like still think 's bit far walk 's night time ' ve already walk shop day ... night get really desert quiet 's safe , 's would rather walk four block get subway late night get hotel . also like Saturday , apparently street party something happen main street / sidewalk area lead main hotel entrance . extremely noisy wall - to - wall people . policeman would not allow unless show key room ... admittedly really annoy sudden street party whatever . be like not even official UN / important gathering like random party . like wish tell hotel staff give head would happen , could ' ve avoid navigate throng stranger strange people friend question truly guest hotel . be like 's public street lead hotel like stay hotel meet friend go back hotel go get something . like would need room key walk sidewalk 's block stupid random street party ? garbage strew street sidewalk .... be like something like going happen close hotel , think hotel ' ve tell we would ' ve know advance like use alternative route get to / from hotel . general , say hotel staff really nice courteous housekeeping , front desk , doorman , concierge even person answer phone confirm reservation . room fine , true negative location . be tad far near subway station . 
 Oct 8 2007 	 Sleep Subway well 	 horrible experience , book Hotwire nobody hotel give we bad room ever probably book . first room blemish wall , dust everywhere also black curly hair various place washroom . website request review room therefore . go low blind go sleep around 10 pm leave 5 am blind came crash could fix . take hour move we another room try incredulously charge drink . would never stay ever , manager duty care servicing client empathize need guest . almost like felt fault entire apparatus hold blind came crash 10 pm inconvenience . say would take 10 minute take hour move room . Honesty Integrity equal Millennium UN Plaza Hotel . I call hotel discuss issue director know handle call . give voicemail someone service department . completely order process pride manner establishment run . 
 Oct 2 2007 	 Hotwire Rooms Substandard 	 stay overnight last minute hotel although 4 star rating Hotwire , reality room give Hotwire customer old , outdated room . would not know renovated room available , substandard room break bathtub crack sink . front desk kind enough upgrade tower renovate room admit get room Hotwire get standard room . get new room , almost like night day . could still see chip wall bathtub not thoroughly clean ( i.e . cake soap shower tub ) , tired grateful stay standard room . personally stay property . make reservation , make sure request renovate room . 
 Sep 22 2007 	 good room 	 hotel good . great good . room nice , nothing special . could cleaner- room seem need good seasonal deep clean . location fantastic , 4 block Grand Central Terminal . staff friendly enough . one outstanding feature room view . fantastic . also indoor hotel tennis Manhattan , pretty good sized swimming pool . , would say good experience would stay right price . 
 Sep 22 2007 	 excellent hotel money 	 not know would say hotel outdate , picky person feel hotel modern . 5 long block Grand Central Station need take subway , however , plenty courteous service taxi right front hotel . stay 2 time past year time little wait check , pleased room service . would stay , hand great experience 
 Sep 21 2007 	 pretty good 	 book stay 1 night Hotwire , give bad review pretty apprehensive staying place . however , check ask renovated room , give one . room excellent , side view river . everything clean . mattress pillow quality would expect 4 star , fine . there much around place , might good thing since next couple day stay Times Square street loud , could hear 34th floor . 
 Sep 16 2007 	 great view outdated decor 	 book hotel somewhat last minute thru Hotwire , therefore save $ 100 + regular rate . try call Hotel confirm preferrence , put hold long , still one available reception . return call 3 hrs later . something would not normally expect 4 * hotel . aware service bit slow hotel . when check around 7 pm , get queen bed instead king request . follow day asked change king people check , second room get big well view river , empire state building chrysler building . first time NYC , sure big hotel room hotel , king bed room pretty comfortable location . since get good rate thru Hotwire , 3 day US tennis open , not concerned hotel . overall think hotel good , sure qualify regular 4 * rating . look , hotel decor carpet bathroom tile update atleast couple decade lot wear tear . not view , probably would minded bit . since old building , wall thin noisy maid cleaning morning . location great people interested hang around midtown manhatten . locate 5 block Grand central station . 10 block Times Square . right across UN . 
 Sep 15 2007 	 FANTASTIC VIEWS 	 stay hotel four night 25th August ( two couple ) , room ready arrive ( 1 pm ) upgrade suite . view fantastic , one side East River , side Empire State Chrysler Building . love hotel , bedroom bathroom really spacious add bonus lounge kitchenette . eat hotel breakfast every morning Johns road . cocktail bar last night wished go early barman informative New York . would definitely stay , everywhere within walking distance . eat Oyster Bar Grand Central Station road would recommend . great time wish could stay long . Moved East Hampton three day stay Getaway House ( see separate review ) make relax change New York back . 
 Sep 15 2007 	 tacky decent place . 	 Millenium UN Plaza boast famous address 1st Avenune ; pretty much go ! think Millenium chain , would think luxurious .. case . it locate side road United Nations , right . two tower , one face East River whose room consider ' special ' . guy front desk say ' hook we ' great view big room , say nice people . give break ! regular room ! would rather room west tower . room normal room king size bed , little love seat desk . thing like room , closet ! big enough change sit . also safe come handy quite easy use . not like , ice machine floor . must call room service bring ice , mean tip time come ice . also health center , play tennis , must pay . pool normal rectangle pool view . health center / spa area not impress much , decent . internet connection free . charge lot ! beat , go lobby , sit scan free network ... find one ! ! 's call & quot ; 2nd Floor Public & quot ; room service quite pricey . food , would walk street ( 44th ) 1 min walk corner , little market . fresh brew coffee , make fresh hot food , buy beer , even pet food . be open 24 hrs . ! ... morning right outside hotel 's door , street vendor . hot iced coffee , even flavor coffee , crossiant , etc . the location hotel okay . close public transportation . walk west 's Grand Central Station . hop subway take train . also , go back hotel , walk want be far .. take bus want . get Grand Central , cross street , bus stop bus go UN 1st Ave . walk north hotel , be 3 min . walk . overall , bad hotel , not stay expect luxurious stay . be clean , good location Midtown Manhattan , friendly staff , comfortable bed . not pay much room , get low bid could take , $ 165 / night Priceline ! 
 Sep 12 2007 	 great around Hotel stay NYC 	 lot research hotel NYC trip ideal location want stay regret whatsoever stay . got king size suit room little kitchen ( sink , fridge cabinet ) Priceline 175.00 could beleive room rate 300.00 site hotel search site . room : = = = = = very spacious comfortable bed spectacular view 30th floor . room look bit outdated clean lot space consider price pay . tv get good cable channel . service : = = = = = check - in ok , problem . queue line bit weird due seating area middle someone else mention previous review professional nice . concierge well inform helpful . suggest couple place eat Angelos little italy prolly good italian dinner . overall service great . location=======its block ( 5 - 7min ) walk grand central station across street UN . area feel safe always security premise . good choice din , also Deli street , eat need something . try Pinnacle good bagel bkfst 45th 47th street . pizza block leave try Pizza Rustica . 20 min walk times square fun walk u seem city foot far , prime location close almoseverythe foot . would stay would recommend . 
 Sep 11 2007 	 good stay 	 NY ( tennis ) US Open , know would spend little time hotel room , use simply sleep . criterion basic : easy access public transportation , clean room decent shower . Millennium UN meet requirement , pleased stay value . high end hotel . stay old wing - west wing - 38th floor . big room NY standard furnishing decor see well day . however , clean comfortable . bed average comfort sheet keep come . vent rusty , tv remote not work expose wiring phone tv outlet . the bathroom clean , old showerhead . ( friend stay side hotel rave quality room , pay double ) .The hotel walking distance Grand Central Terminal , lot lugguage , young child difficulty walk , feel long five block . surround delis , restaurant mini - marts easy duck quick meal stock bottled water treat . always feel safe , even come home 2 am . staff hotel pleasant accommodate . not use facility , like look pool intrigue indoor tennis court . overall : satisfactory stay . 
 Sep 9 2007 	 Room view ! 	 really enjoy recent stay Millennium . everyone hotel extremely friendly , valet front desk . room big lot amenity . little thing like window shade cool system control seem bit outdated , definitely detract modern , comfortable room . view ! not know luck draw view phenomenal . also say , bed super - comfortable , something be important hotel ! area nice , safe , convenient need . 
 Sep 9 2007 	 Good Location Great View 	 stay twice summer month , time two day . hotel two tower stay . South Tower old room nice smoking room look little tattered 80 's . ( smoker ) . comfortable great view river overlook UN building . nice neigborhood couple block subway Lexington near Grand Central Station . nice pub around corner , & quot ; Keats & quot ; . Stayed North tower second stay non - smoking room . much nicer , get corner room spectacular view city river . outdoor runner never try pool fitness center . find bike path along river go south block 1st Ave catch bike path head block toward river ferry landing ( 34th st ) . run South along river mile . great hotel staff , friendly welcome checkout . skip expensive bottled water room , NYC clean tap water virtually city world . plan make regular NYC business hotel . 
 Sep 9 2007 	 Great Hotel 	 hotel great ! room large NYC hotel , staff helpful courteous , location central everything . locate 5 block Grand Central Terminal . would stay ! 
 Sep 8 2007 	 great view so - so room 	 room 3842 great view river towards East . room old would really need redone . Carpet large red stain , bed cover curtain white stain . vent trap cover thick dust . guess air come trap healthy . this hotel 20 year old , show . Front desk personnel rather friendly , although not allow we late check - out . do not go restaurant ; outrageously overprice . cost 65 $ breakfast two ( orange juice coffee $ 4.50 ) . go 44st , will find Starbucks many small stand serve coffee muffin . I book trip Hotwire.com . regular rate correspond superior room , give regular room ( price pay Hotwire . good deal ! ) .On next trip ny , return hotel . sylvain . 
 Sep 8 2007 	 4 * hotel 	 let us serious - hotel fine , be definitely 4 * . along line mid - range Holiday Inn . travel 1 - night stay business last minute notice hotel NYC show $ 600 + . company pay , not feel right pay much . check hotwire find one $ 175 superior king river view . suprise size room , usually stay rather cramp accomodation W Lexington . however , b - level cleanliness immediately obvious . bed sparkle white linen , couch chair little less . point offensive , perfect . bathroom little small basic , fine . main gripe air conditioning pretty loud impact sleep . would stay ? yes , especially pay pocket . staff friendly , little reluctant go extra mile unless push . 
 Sep 5 2007 	 well worth price 	 since read post review prior stay knew expect since get room booking via Hotwire . promise , give one West Tower ( non - renovated ) room , give option upgrade additional $ 30 dollar per night . since pay $ 142 per night start , would great deal . lack food thinking clearly , decide take upgrade come back lunch , long non - smoking room available . regardless , room spacious . stain carpet mildew stain tile grout big deal we ; room size view make . would appreciate upgrade mattress ( little firm ) , tired go day stay late actually make bed feel comfortable . staff friendly hotel quiet evening ( plus ) .The convenience grand central station huge plus . delicious place breakfast 45th street 2nd 3rd avenue ( Comfort Diner ) . friend resident NYC take we ; end going leave . also really nice market ( Amish Market ) street pick great pre - make food dessert . overall satisfied hotel , wish would opt quick enough upgrade . 
 Sep 4 2007 	 Nice Place Super Views 	 get hotel $ 145 night via Hotwire.com . view amazing . great shot Empire State buidle room super view East River bathroom . Hotwire Priceline.com people get room yet renovate . decor ' 80sish . bathroom spacious bed fine . hotel short walk Grand Central . neighborhood quiet night . enjoy stay . 
 Sep 4 2007 	 great hotel - amazing view - unforgetable experience ! ! ! 	 stay UN millennium plaza hotel week August 2007 . nothing positive thing say . location nice , particularly safe 10 min walk away Grand Central Station , subway take everywhere wish . room HUGE , least compare dozen room european hotel stay year . do not know compare US hotel room first trip America . room amenity one would expect ( A / C , mini - bar , blow dryer , safe , tv 120 channel etc ) great finale .... view U N B e l e v b LE ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! see eye really understand amazingly great ! stay 37th floor , room 3736 west tower west face ( manhattan ) view . hotel strategicaly locate middle midtown , way east , tall building right front . result breathtaking view include almost every single one midtown 's skyscraper , include course Chrysler building ( couple block away ) esb . really perfect NYC exeperience . stay different hotel , probably low floor , overlook boring courtyard something , general experience trip would COMPLETELY different . pretty view ..... strong image remember stay NYC . hope make point clear enough .... practical tip .... try get room face west order good view . room face east get see UN building east river Queens . apparently room west view tower ( corner one also south view well ) . 
 Sep 4 2007 	 average - average ! 	 back stay UN Millennium Plaza - Rooms spacious amazing room - corner room really view fantastic ! bad : rung trice confirm room booking - make sure view city ( mean even well ) , tell problem take care - arrival attendant tell we never guarantee room book advance arrive tell must mistaken phone call ! ! ! ! also would guarantee we late check check morning departure ( ' point ! ! ? ? ) - expensive mini bar , restaurant main bar ( great deli 6 door main entrance serve breakfast lunch + alcohol snack - Rooms little shabby ( wallpaper come one place sink keep back ( never manage overflow ! ! ) good - great location ( two block Grand Central Station ) , nice pool ( use 5 min ! ) nice rubber tennis court ( never use ! ) fantastic concierge service ( full useful information advice ! ) .In end - yes would stay - ' expect much hotel get great review ! ! 
 Sep 4 2007 	 great view 	 think overall hotel pretty good . would say 4 star hotel -- like 3.0 - 3.5 star hotel . hotel staff pleasant upon arrival . arrive around 12 noon able get room right away . Decor pretty date -- could use update . however , view make . view Empire state building , crysler building manhatten . nice fridge -- although figure low temp make colder ( sink ) . also room quite spacious , especially NYC standard . bad walk main attraction -- definately could walk GCT 5 - 10 minute . great price hotwire . would consider place . 
 Sep 2 2007 	 room date view anything ! ! 	 check traveller review Millennium UN prior travel , feel pretty good idea expect preconception pretty much confirm . the hotel website list offer 4 star accommodation . certainly ' high end ' trapping , impressively stock bar , concierge service leisure facility , be place west tower , disappointed quality room . ' m unaware plan upgrade room standard east tower do 4 star rating would appropriate . give absence balconie New York hotel apparent smoking permit room . disappointed give option smoke non - smoking room arrival ' m unsure available . odour room upon arrival soon disappate . personally not pertrube give aged nature room . New York City - much time go spend ! view room nothing short breathtaking consider first visit NYC could not ask anything well . not eat hotel restaurant . believe hotel mainly cater business traveller hotel bar restaurant price reflect ( $ 25 two bottle beer diet coke ! ) . multitude eat option immediate area concierge problem advise various eatery ( concierge call Ferris particularly helpful ) . would read reviewer refer John 's Diner become breakfast location everyday . good quality food , reasonably price authentic american diner experience boot . room boast mini - bar price high ( $ 7 beer ) consider accessability pharmacy store immediate area , offer great chioce anyway . hotel 's leisure facility , besides room view , major selling point . hotel Manhattan apparently offer swimming pool tennis court 's complex . pool get busy early day 's use staff UN purchase membership 09.30hrs generally quiet . 's great facility , especially travel child . also well equip fitness room treadmill , cross trainer weight . conclusion , Millennium UN great hotel , eastern mid - town location , offer various facility hard find Manhattan . room east tower upgrade happen 's current 4 star rating would fully justife . 
 Sep 2 2007 	 Great Midtown Location love ! 	 review right , great Midtown Hotel . view incredible room 27th floor pool area . thestaff professional relaxed make we feel home . room immaculate tastefully furnish European moderndecor . tv plenty cable channel available . table ( desk ) side chair room not expect NY hotel . enjoy relatively quiet location away Times Square accessible . walk 4 block Grand Central Terminal . bus service also accessible . eat hotel plenty dining establishment area . Plaza deli street fantastic salad bar almost anything could want . amazed pool fitness area , unheard Manhattan . use priceline assign hotel select 3 star minimum . indicate single disappointment property lack table 2 chair would nice use room dining . 
 Aug 30 2007 	 Loved Millennium UN Plaza Hotel 	 group 4 woman book 2 room . arrive upgrade we suite absolutely wonderful . suite spacious view 32nd floor breathtaking . would definetly book hotel . US Open Tennis easy get subway . John 's Cafe corner great breakfast place . also tennis court wish know . pool fitness center adequate staff great . suite full kitchen coffee maker . would negative would say . kiosk right outside good coffee reasonable . breakfast buffet one morning hotel good , bit pricey good . 
 Aug 24 2007 	 central location 	 go manhatten business , corporate book us hotel . last minute get additional night staff great job . location experience staff make traveler new New York really feel ease . though modern , mean shabby hotel . will definately top list stay future . 
 Aug 24 2007 	 Adequate Occasionally Irksome 	 good : location across street UN , near Grand Central . safe neighborhood . great view Midtown East River . clean room . fairly quiet area night -- much traffic honking . close enough walk restaurant take M15 bus 1st Ave . even more . bad : express checkout , two clerk morning . huge window inadequate blind let much light early morning . thin wall . weak air conditioning room . old - school tv annoy noisy channel - changer . no mirror outside bathroom . bathroom lightswitch outside bathroom -- late - night trip without wake bedmate . towel fluffiest . section window front couch actually slide open -- beware child , could easily fall out . conclusion : clean , safe , adequate , convenient -- not expect luxury attention detail , prepare odd quirk . hotel much seem design budget - conscious foreign diplomat . the Millennium UN adequate hotel . horror story tell . yet host minor annoyance . first try low massive shade cover massive window ; merely pull , whole contraption fall . maintenance reinstall . could ' ve lawsuit , hit head lititgious sort . could ' ve really injure elderly person . I later see smoke alarm hang open , sans battery . maintenance man later replace battery tell smoker often pull -- despite fact hotel ton smoking room . say 's hard enforce no - smoking rule room . ? hotel note threaten cleaning fee detect smoking . whatever -- nonworke smoke detector hotel full chain - smoke chinese diplomat bite worrisome . even worrisome : slide panel huge window . panel right back couch . be easily big enough child crawl fall his / her death . think ? stay another room hotel couple week , a / c unit fine . room , a / c -- even full blast -- piddle . maintenance guy come ; make admirable effort , naught . not sweat -- lower shade help lot day -- not 68 degree prefer August . I could hear conversation people next room bathroom -- could understand every word . inside room -- near window -- could hear talk , loudly . even tv bit odd . old convex - screen model , channel changer make annoying & quot ; thwack & quot ; sound every channel change . know complaint may sound ridiculously picayune , believe -- get old fast . and bathroom lightswitch outside -- like Japan ? make trip early morning , would rather keep light till door shut not wake wife . switch outside , can not that . if stay , give extra time check , crowd , two front - desk clerk . the Millennium not bad hotel -- be great one . get good discount be prepared quirk , be probably worth . ( government rate currently $ 200 / night . ) 
 Aug 22 2007 	 wonderful hotel watch East West ... 	 good friend find gem hotel Priceline . we not realise $ 400 - 500 night ! consider get room hotel nearly 1/3 price , well worth it . the hotel situate close 42nd street 1st avenue . situate slap bang East River . ugly building obscure view . the hotel entrance outstanding . dark green marble decor mirror reflect beautiful light chandelier . reception area bit frustrating seat area slap bang middle making queue slightly awkard , not pose much problem .We phone advance search high level hotel arrive , receptionist give we suite level 41 - high level East block hotel extremely happy . however , upon close inspection room , clearly nice one would expect . bed slightly tear , tv , furniture carpet old although room spacious . bathroom , find many disgusting long strand hair wrap around show head . we quickly complain put another room ( level 31 ) west block . this room significantly well previous room . everything new ( see pic ) . furniture glass top wooden cupboard theme also extend bathroom . situate corner give we pleasant view East River Chrysler Empire State Buildings . bed comfortable room spacious . this hotel swimming pool , fitness centre also tennis court ( one NYC ) .We would definitely recommend hotel anyone . slightly hotel Broadway , not mind extra 5 - 10 min leisurely stroll , go hotel . get Priceline make fantastic bargain . I would suggest ask room advance new ( clean ) renovate room West Building . without think bad experience East Building , definitely give hotel thumb . 
 Aug 16 2007 	 Shabby poor service avoid HOTWIRE 	 hotel shabby date . service poor . book Hotwire spend half day phone hotel trying find reservation . hotel could find reservation , refuse help way , suggest call Hotwire ask , even though give confirmation number need . 10 pm night , still hold phone trying get room . would say , avoid hotel , definitely avoid Hotwire . disappointing part tell several hotel manager problem , job find reservation Hotwire . disappointing . 
 Aug 10 2007 	 great view 	 return week Un Plaza complaint . yes little bit hotel look , far enough away get anything , 10 minute walk get Grand Central Station get anywhere want go . right opposite UN Building area safe . we find staff come contact friendly helpful , problem . room fairly good size , bathroom might possibly benefit little modernisation , clean everything work ok . view room fantastic , 33rd floor overlook East River Empire State Building , sleep curtain open could appreciate view . ( one hint : not happen we , one friend stroll bathroom come face face guy clean window , make sure towel handy ! ! ) not eat hotel , can not comment cost quality food , couple great Deli 's nearby nice italian couple block away . Deli also handy buying snack , water etc take back hotel mini bar expensive ! ! ( $ 6 small botttle water cost $ 1.50 large bottle outside hotel . ) thru week also guy sell Coffee , bagel etc stand right outside hotel , far go morning coffee ! get good price internet please get money . look reasonably price hotel decent sized , fairly basic room , great view not mind walk good choice . 
 Aug 7 2007 	 reasonable 	 finding reasonably price accommodation ny become challenge task . one quite poorly locate , well maintain . room renovate last Kurt Waldheim Secretary General . yet , reasonable price still make attractive . expect bed , shower much . 
 Aug 5 2007 	 great view Great Place . fact 	 decide go New York third visit , take alot time decide hotel stay two hotel previous visit be not good , although one great location near Madison Square Garden . come across UN plaza , read review hotel choose stay , correct decision . hotel although ' prime ' location , location still adequate Grand central station within walking distance . bug read poor review , people criticise walk place .... issue , go New York walk .... ALOT . hotel clean , well present staff kind friendly ( quick hand help friend leave bag taxi arrival ! ..... return driver call Kumar .. review site Taxi driver , guy would get 5 star ) room stay good 3 ( hotel cheap comparison previous 2 stay ! ) . honest go NY think aslong room clean disease free that s good enough ( unless high class , I m 21 yr old student ) do not spend time hotel really . view floor amazing , arrive night get night skyline view New York , I m bit photo mad take alot picture hotel room . obviously , review positive I m sure room modern etc . do not let deter . see one negative review , mention cost pistacio nut unreasonable ... personally situation want nuts rare must add , would buy store minute walk away hotel , hotel charge nuts concern ... perhaps think twice stay .. nut price . overall review vary person person usually reflection whole vacation , can not compliment UN plaza enough , great place stay ask nicely view Empire state building etc ( think room west side , do not quote ) great vacation . enjoy ! WJS 
 Aug 3 2007 	 View View View ! good New York - 's 	 stay wife three night weekend gateway .... review mention 4 star hotel locate midtown east look outdate , 1980 's .... worth view . matter city water view , case will astonishing , breathtake view . room huge need remodeling urgently feel like 1970 's movie ....... one hotel NYC pool , 's plus ...... fantastic service ...... though wi - fi lobby , expensive charge internet restaurant be laptop .... would stay ? depend rate .... lot discount booking service throughout web , get rate $ 250 ( get ) , yes , would stay . pay $ 300 , way ! 
 Jul 24 2007 	 great get remodel room 	 get great deal thru hotwire UN Millennium Hotel stay 3 night . arrive , desk clerk mention could get & quot ; certain room & quot ; since book thru hotwire . though , ask high floor , put we top floor ( 40th ) , happy . however , 4 star room . tower remodel yet . huge room , kitchen stove frige , unexpected . old kitchen though intention use . floor tile bathroom break foot would catch time go . tub drain slowly stand inch water shower . room smell strongly smoke though ask nonsmoking . bad bed- old hard , could feel spring sheet- truly could believe . next morning ask different room & quot ; new bed & quot ; quickly give room tower remodel 100 time well ! relief . much small , care- feel clean new nice . happy room view wonderful . tempt snack counter insane prices- $ 3.50 small bag & amp ; ms , example . staff wonderful sure . , see enormous difference quality 2 room , strongly suggest request remodeled room book ! ! 
 Jul 23 2007 	 Fantastic Hotel 	 stay nyc 1st anniversary , really impress husband convincing stay nyc 5th anniversary . . room receive millenium u.n . plaza spectacular . uncommon view east river , united nations build adjoining plaza , glimpse empire state building . room tastefully decorate bathroom fabulous ( except tiny soap ) . real complaint price buffet breakfast $ 25.50 per person exorbitant price item mini bar . definitely stay .... Loved . 
 Jul 22 2007 	 Irish Travellers 	 Booked hotel basis location expect luxurious condition € 200 per night . hotel name imply new hotel , anything ! ! . guess 1970 's hotel renovation undertake , fitting look since still 1970 . renovation work underway reception foyer area look tired cold . lifts old slow . room grubby need entire overhaul . Bathroom probably touch since 1970 . ! ' couch ' stain would look place 1960 's student bedsitter . blanket bed wear edge tear age ! . overall , room bathroom feel like hostel accommodation need renovation . furious travel agent recommend hotel € 200 per night . 
 Jul 20 2007 	 great View ! 	 get great deal hotel Hotwire , ( least time ) 4 star hotel locate Midtown East . make reservation , call hotel request King Non Smoking . problem , say . upon check , not seem king available , would queen okay ? fine , say . however , still morning room not available check in . we return hotel 9 pm long day Manhattan , check . seem room number change ( know ) . would top floor corner room , view East River , Empire State , Chrysler Building ! window run along entire wall , could see everything . room good , view incredible . downside want ice , see 4 star hotel , available room service , not want deal . downside : husband cast foot , hotel 4 block subway . bit far condition , bad otherwise . I would definitely stay price right . 
 Jul 16 2007 	 Fantastic 	 Fantastic hotel . view room amazing ( even think city ) . nice size room 2 . short walk Time Sq Central Perk ( ha ) .would not return New York though , think city . , would stay Millenium Plaza 
 Jul 12 2007 	 worth ! ! ! 	 really enjoy 3 night stay ... check super easy able check early . go beyond wereseee show first night check tag name immediately pull ticket ... do not even need ask ! view beautiful room unique large .. bathroom huge great magnification mirror . location great across street UN bus right front building .. suggest use bus subwaysa make easy . staff friendly .. not utilize lot amenity extremely happy everything come contact . decor roomwa nice lobby little scary black . would definitely recommend hotel ... ask high floor havethe beautiful ny view ! 
 Jul 10 2007 	 Awesome 	 return weekend New York City stay Millenium UN Plaza . totally pleased experience . view world , room spacious staff extremely courteous . short walk Central Station locate safe pleasant area . would definitely return hotel . 
 Jul 10 2007 	 nice try may stay somewhere else next time 	 large room NYC standard , love city view especially night . bathroom small sink tub drain really slow . breakfast buffet worth spend , many choice . reservation perfect staff really friendly . nice stay , not think would go back . 
 Jul 9 2007 	 Excellent Views 	 stay Millenium UN Plaza 3 night Views hotel world . room big New York standard comfortable clean . staff helpful esp door man Robert could not enough whether get Taxi street recommend excellent restaurant . overall find hotel nice major selling point view get Empire state building Chrysller building . 
 Jul 4 2007 	 Loved ! ! 	 rarely write review , online review convince stay Millennium fist place . want add list . stay wonderful ! New York Hotels somewhat seedy ( clean accomodation , small room , horrible view , rude staff ) . millennium none . room spacious , clean . nicely decorate chic . breathtaking view ( 35th floor view Empire State Building , UN East River ) nice safe area downtown . bed heavenly - very comfortable . staff friendly helpful . everyone front desk staff , concierge , housekeeping staff , doorman , foot massage therapist . also enjoy use business center . 3 minor thing would change : would make sure little privacy computer business center ; would move foot reflexologist private room ( massage excellent , hard relax people pass go gym ) ; would book line search engine early . expensive . hindsight well worth peace mind enjoyable stay . would definitely stay 'd highly recc . friend . 
 Jun 27 2007 	 excellent location mobile phone not work inside room ! 	 second time stay UN Millennium . pleasant experience . great view nice bathtub . problem cell phone not get reception room would get reception certain part room . make difficult contact people . use normal phone line cost . 'd rather texte message phone especially family friend overseas Australia . I buy prepaid phone card call overseas still hotel connection charge . I happy overall room really disappointed could not contact people mobile phone ! US sim card work . however , work well 27th floor hotel ! overall , would stay room great , tidy clean . however , housekeeping wake early 8.30 ! avoid , put sign outside door say not want disturb . I always eat Grand Central . great soup Hearty Soup place Oyster Bar not bad australian Burramundi ! enjoy stay UN Millennium . service great staff efficient pool bit small good exercise . 
 Jun 25 2007 	 view high point .... 4 Star experience ! 	 yes , view spectacular , really , much time one spend gaze window vacation ? plus pool , small , well - maintain attendent . now many negatives- scent cigarette smoke pervade much hotel . not smell smoke room , smell smoke floor place hotel even though non - smoking common area . ( attribute bulk customer international . ) location great business UN , otherwise forget . woman 11 y / o not feel comfortable walk back theatre ( past 10:30 pm ) . hotel far tourist path . close subway stop Grand Central 42nd St. , convenient either . the bad part room- first glance , quite attractive furniture blonde wood , careworn look closely- carpet separate 2 spot , dirty spot couch wall , sink stopper not work , tile bath dirty / stain . also problem get water hot enough , toilet run intermittantly , one light fixture fall power another night breaker malfunction . ( come promptly fix light breaker , although call get operator pick call . ) also first hotel refuse put refrigerator room ( need keep prescription rx cold . ) use minibar , pain . all - in - all , disappointed experience . ' ve pay less well hotel city , e.g. , Inter - Continental , W . 
 Jun 21 2007 	 great view Away Hustle 	 Cracking view East River location lttle away madding crowd still good transport link highlight . forget hotel breakfast though , part fun eating local nearby deli diner . 
 Jun 18 2007 	 Awesome View Great Location Facility Upkeep Average 	 wife stay hotel weekend June 16 , 2007 . view nothing short breathtaking -- especially night . river view . hotel locate three block walk Grand Central Station 30 minute ( lesiurely ) walk Times Square . far enough Times Square away hustle bustle , cose enough accessible . even take subway Grand Central Times Square like . the staff friendly . especially like one doorman , name Eddie . unlike other , get upgrade arrive . would think weekend , available , offer . not ask , assume part responsibility . the lobby look elegant lot black emerald green marble . also lot mirror . room light bright contemporary feel . think wewre not clean could . hair bathtub tile show sign mildew . look like floor not mop . wall lot scuff mark . little thing would expect hotel caliber . definitely 4 star potential , need keep . small fitness center nice size indoor swimming pool . awesome view . also indoor tennis court . snack room mini bar expect exhorbinant ( sp ) price . vend machine hotel , delie two three door away hotel want purchase snack . internet access available fee . guess would say term amenity , get money cheap hotel , term facility view , good bargain . need pay attention detail cleanliness upkeep department . 
 Jun 15 2007 	 large room ! 	 stay 3 night June . visit New york 1 - 2 time per month business try find nice hotel reasonable price ; alwayseasy . hotel large room stay , overall good experience . yes , elevator little slow decor 80 's hotel clean , well maintain service good . nice comfortable bed , good linen amenity , plenty space work room . adequate gym huge indoor pool , rarity ny . yes , like reviewer , agree view among good ny . location actually good , quiet street short walk anywhere midtown . awesome chinese restaurant across street , Harry Belafonte next table . nice little 24 hour deli next door early morning coffee late night dessert . 
 Jun 15 2007 	 Great Hotel 	 agonized hotel book NYC finally choose one chance excellent view pool . check , ask view Manhattan . actually give view river Long Island , could complain upgrade extra cost suite -- without even ask upgrade ? impressive ' ve never stay suite ecstatic . indoor pool really nice surround window view city . active person , really could walk lot attraction . take cab $ 10 . bad thing could think , bad , room seem cold try adjust thermostat give turn air conditioning completely . work comfortable . I would definitely stay hotel would recommend anyone . 
 Jun 5 2007 	 good location good food room clean bit tired superlative view ! 	 read review , anniversary , want surprise husband view favourite NY building ( Chrysler ) window , specifically request room view . hotel not respond several email send , ask confirmation ' room view ' , surprised , arrival , tell have upgrade we suite 36th floor , stunning view river ! oh well , much well standard room , although pity not get Chrysler building look . suite keep pretty clean , though find cellophane scrap bathroom floor also hair ( eeeeuuuww ! ) . shower ( bath ) powerful enough , old - looking tired , grout tile stain old . would not let shower room home get state . , ' m super - fussy ! ' ve much bad hotel bathroom , well one . the suite one bedroom ( queen size bed ) , lounge plenty room , small kitchen , bathroom cloakroom . big picture window lounge bedroom , lounge one would open - ask could fix bedroom one ( seize ) , spin we story Health & amp ; safety issue , yet could see plenty room equip open window , think could not bother look . also aircon bedroom irritate noisy rattle , loud intermittent enough disturb sleep ( rather hard uncomfortable bed ) , , though request de - rattled , not believe even look , grate obviously not disturb . the kitchen completely devoid pot , pan , dish cutlery . apparently order room service ( pay price + tip ! ) . however , fridge come useful bottle water . mini bar stock , additional tray goody leave sideboard - tempting , check find complimentary , sell price content mini bar ! hide away cupboard tempt ! fact , thing miss kettle tea bag etc morning ! be use complimentary tea / coffee make facility UK - assume absence must normal US . ask could kettle tea bag , manage filter coffee machine tea bag ( ! ) coffee sugar . milk . ask , restaurant give we jugful take back room . extra charge appear bill . interesting exercise , make tea coffee maker ! breakfast extra , good - choose full buffet breakfast , give we choice everything . fruit particularly good , muffin . also dinner restaurant two night , bar another night . expensive , good . huge salad , excellent service , accommodate slight faddiness . though not use leisure facility , look grab photo view tower - see missing view Chrysler building , close would wonderful lit night . two people pool , look lovely . every member staff speak polite , pleasant smiled - even chamber maids corridor . fact , find nearly New Yorkers meet friendly , smile helpful people . stand street corner open map , someone invariably approach ask help . the hotel adjacent UN building , next East River , walk Grand Central Station half mile . good get hussle bustle main part town - noticeably quieter street around hotel . overall , hotel pleasant good would expect large 4 star hotel UK - well way , especially restaurant / bar service , excellent . 
 may 30 2007 	 Great dig money ! 	 say large , spotless , modern room amazing view ? everything stay Memorial Day spectacular . staff friendly helpful ( include doorman , concierge , desk staff , even bartender ! ) even elevator fast . room king bed spotless comfortable . definitely back , great location . 
 May 28 2007 	 Great Location 	 wife stay Memorial Day weekend , apprehensive review . would ( ) definitely stay . 's Ritz - not be expect price . perspective , location perfect . consider book something close heart everything , witness madness crowd , glad . neighborhood great , still able walk everywhere - Buddakan Chelsea Friday ( take 45 minute ) Central Park , MoMA , Lincoln Center , Theatre District , etc . next day . walk not thing - Grand Central 10 minute away . place could use little updating ( 80 's Wang Chung feel glass black marble ) - definitely good value . staff great ( ask room view upgrade we free ) . hardly see another human except staff entire trip - like place . really could not get stay anywhere else next time . 
 May 24 2007 	 Great Value Money 	 reading review bit wary , pleasantly surprised , room clean smart , bathroom . although right biz take long get Central Station ten minute walk away connect anywhere would want go . as say previously view room fantastic ( 38th floor ) .would definately recommend hotel great value money . 
 may 23 2007 	 Fab view 	 stay last summer - good sized room amazing view , okay location ( 10 min central station ) , dinner excellent , swimming pool lovely surprise . conceirge helpful , snifffer dog interesting ! Got bump superior room nice surprise . would stay . 
 May 22 2007 	 Excellent Views - Nice Hotel ! ! 	 per many review , hotel stunning view . 36th floor face 1st & amp ; 2nd Avenue UN building river leave Empire State + Chrysler Buildings right . every time walk room look window amazing . room nice indeed little worried previous comment , general smart room . bed enormous comfortable , bathroom clean smart . the hotel staff friendly Concierge fantastically helpful staff polite attentive ensure pleasant stay ( include dog team check luggage ! ) . review comment lift problem - never encoutnere quick . location - opinion , place perfect . 10 min walk ( maximum ! ) Grand central station Time Sq 2 min right . whilst close enough , also hussle noise bliss hard day 's shopping sight - see . way Grand central friendly coffee shop top 44th Street sell good coffee breakfast roll get start day . personally , would ignore bad review completely opposite experience . great hotel , friendly staff good value money . 
 May 12 2007 	 great view Great Location - bit date 	 great view , great location , ok staff , hotel bit date well worth consider . swim 27th floor interesting . see get corner room . mine look straight crysler tower empire state 
 May 2 2007 	 praise view ! 	 know reviews hotel go view , really worth every penny ( cent ) . stay hotel New York bit smarter and/or cheaper choose one view - thrilled decision . ok , hotel 's decoration scheme little date - bit 80 - wonderful like look mirror time , ask good tower view , know review might not getting refurbish room . good bite we though , upgrade give 2 bedroom suite instead 2 room originally book . mean triangular living room situate south face pointy part west tower simply wonderful view side . full length window could see East River UN , across Brooklyn , south along FDR , Williamsburg , Manhattan Verrazano Bridges , World Financial Center midtown Manhattan . 2 bedroom suite 3 bathroom ( ! ) , kitchenette living / dining room . main bedroom huge seating area approximately 8 double wardrobe ( one washing machine ! ) well umpteen drawer main room ( think tallbloke7 's storage -sorry ! ) kitchenette mean giant fridge , pay extra want utensil glass . kitchenette window therefore must well place world washing . bed incredibly comfortable , room keep clean ( despite we leave stuff place - messy bunch ) every member staff come across helpful , friendly welcoming - thank especially reception staff ( Sarah ? ) check we quickly despite arrive time coach party . I quite happy 10 minute walk Grand Central station order get anywhere else husband moan - have rather centre thing . ( may issue have couple rainy day . ) view room important stay somewhere else fashionable , central cheap . , however , want welcome back , go bed wake incredible sight ( see photo ) hotel one . 
 Apr 30 2007 	 Fabulous View Enjoyable stay 	 give room 31st floor look south First Avenue towards Lower Manhattan absolutely breathtaking . could lie bed look window see Empire State Building 3/4 mile away . window , could see Chrysler Building couple block away right UN Building leave . magic . room bathroom generous size , big expect , always keep clean high standard , rest hotel . entrance lobby impressive , especially light nite . complaint could done bit storage space couple small chest drawer . staff always welcome friendly . room service pricey , probably aim business / diplomat traveller , quite eatery / diner couple minute away along Second Avenue . would certainly stay , stay 5 night , contribute make whole holiday enjoyable . also , price , good value . 
 Apr 24 2007 	 love view ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! 	 fiance return 2 night stay Millenium UN Plaza . read alot review select hotel . mainly choose view location . parent warn window screen slide open . window opening waist . chair right next keep think surprised accident . hope stay way ! ! view Empire State Building , breathtake : ) find hard get around love location hotel . room clean extremely soundproof . complaint say website may request refrigerator . get call front desk tell extra $ 35 . per day . read quest book room say nothing charge . & quot ; extra & quot ; charge would cot . call front desk talk manager send we one free charge . also ice machine . bucket send room . another ploy make money . man actually stand door stare accross room tip . problem tipping , let get real folk .... frozen water ! get frige , pay 3 bucket ice . also valet parking redicioulsy overprice . $ 90.00 2 day bit much consider pay $ 550.00 stay . sort discount people stay hotel . use mini bar .. $ 6.00 soda etc etc . bed comfortabale , wake back ache day . sound like I m complane alot , I m try . great time . want point thing blind side . 
 Apr 22 2007 	 Good could well without much effort . 	 hotel fair value money , could greatly improve property pay attention minor maintenance cleaning issue . mirror bathroom door paint edge careless painter , remove replace paint remove . base - board tile bathroom appear stain top many tile wallpaper paste residue . seam bathroom floor tile carpet rough uneven . window could clean ( view fantastic ) .I would return could overlook shortcoming , make sense management owner ( hard tell ) take well care property . 
 Apr 17 2007 	 would stay 	 not listen people say be far , Grand Central 2 block away easy find . can not imagine close thing people 20 min walk slow pace . right work oversize portion . the room big contrary people find clean . ok shampoo etc small bottle clean leave new one every day use it . the concierge great go way tell we hint tip area . reception staff friendly doorman . can not fault anyone there . the view fantastic everyone say . let face unless want complete luxury special occasion ( would cost twice much anyway ) , 's place crash . if not pre book ticket empire state building go & quot ; top rock & quot ; ( rockerfeller ) cost $ 17 perspex see book time hang around queue 
 Apr 12 2007 	 little amenity great health club 	 stay Millenium U.N. Plaza Easter weekend . hotel uneven quality . the hotel locate beat path , good bad thing . Grand Central subway station good 20 minute walk away . be locate near United Nations course , numerous U.N. foreign mission consulate area . 's secure quiet area , commercial either . the service staff excellent , find clean service bit lazy corner ... tip : come car , not use valet service $ 45 day , park 45th street , appartment building parking space $ 32.95 per day . the amenity room somewhat nonexistant : bathrobe , slipper , razor toothbrush , tiny soapbar microscopic shampoo bottle . tv set old , early - ninety look . disapointe . the mattress also uncomfortable bedsheet include contour sheet ( elastic fit ) , find surprising . keep try end directly sleep mattress surface ... good feature hotel view ( Northeast , East SouthEast , depend room ) health club , comprise sauna pool panoramic view towards East ( Queens , Brooklyn ) South ( Midtown downtown Manhattan ) . Hope review help . good hotel , weaknesse quite surprising , consider advertising image . 
 Apr 11 2007 	 Huge Disappointment 	 depend standard . be compare EconoLodge , hotel okay . great , even standard , okay . standard Four Seasons , however , even basic Marriott , be awful . not bother wife , daughter somewhat way , even first 20 floor occupy office UN staffer smoke like chimney , mean elevator foul unbreathable , room stain linen , sofa grubby wife daughter would not sit , carpet hole way cement floor , light bulb hang break fixture ceiling , air conditioning not work ( repairman pleasant , however ) , service indifferent surly . could hardly believe place ; kind Candid Camera joke . hand , view ( dirty , scratch window ) good . move ASAP , demand ( get ) 50 % refund time . imagine stay place . 
 Apr 7 2007 	 sip wine watch New York Skyline - absolutely surreal - like movie set 	 stay 23 March six night - 35 floor East Tower . two tip - plan use pool ( lovely ) ask Reception provide bath robe stay nip pool use - lot people ask we get . also , ask one towel check pool small - girl need one hair one toe ! ! hotel feel safe two girl travel together - use restaurant - twice buffet breakfast , brillian - expensive eat much do not need eat till night time , dinner good . ask concierge provide coffee make facility - give we nice pot filter coffee morning . put tray outside door room service remove - charge this . really recommend Ellen 's Diner Times Square something eat - wait staff sing meal really good - great atmosphere dear - good night out . yes , bit way , meet people stay theatre district could sleep noise night - whereas come home , glass wine soak view East River Empire State Building - well 35th floor cos do not close blind stay want miss minute . go hotel - honestly think regret . 
 Apr 2 2007 	 Fine hotel l ittle way 	 ultimate way see NYC reasonable price . get good rate nice hotel . room lovely . beautiful view river . gorgeous . room fine . amenity not time take advantage , lobby lovely , conceirge quite helpful . qualm hotel subway person ( oppose cab person ) , be block Grand Central Station . want ultimate convenience , 's offer , time , be block . big deal totally worth . staff friendly helpful , let we check early , problem . great . 
 Apr 2 2007 	 Disappointing ' m afraid . 	 stay UN Millenium Plaza four night 22 March . although hotel public area nice , review state , view room wonderful ( 36th floor ) let room itself . for suppose 5 star hotel , bedroom basic without even tea / coffee make facility bathroom even bad . bathroom need good clean certainly redecoration update facility . whilst would prefer stay somewhere central , realise other would like fact hotel distance attraction Times Square . for , hotel good place sleep 5 star property advertise ' m afraid disappointed . 
 Mar 26 2007 	 Fabulous Pool Views ; Great Stay 	 stay hotel end March read lot review site . great stay ; think one 's happiness hotel depend lot be look . , outstanding feature , important , make love hotel . first , POOL . kid enjoy hotel pool , need get daily swim , stay . thoroughly research pool Manhattan hotel trip . total seven pool Manhattan 's hotel except one , close 7:30 8 pm , may even require lap swimming ( pool play ) swim cap . Millenium pool , however , open 10 pm . water warm , view skyline river breathtaking , shower / locker room facility extremely nice . kid ( ) splash around use pool toy restriction , nice lounge chair around pool watch . provide towel ! next - quiet ! yes , be true hotel not midtown 's plus ; be nice able leave hotel walk along river hear something besides honk horn . grateful & quot ; hear New York & quot ; around clock . People already write stupendous view spacious room . stay East Tower , & quot ; remodel , & quot ; although room simple huge comfortable , well stocked mini - bar . , staff exceptionally courteous . thing & quot ; less perfect : & quot ; unfortunately not & quot ; room & quot ; coffee , since know ahead time bring small & quot ; Mr. Coffee & quot ; pot coffee make . next : parking . always problem New York . however , hotel 44th , right around corner 45th , two minute walk , garage leave car . also save lengthy wait get car use hotel 's valet parking . find hotel really lovely respect , especially since pool kid play high list & quot ; must have 's . & quot ; pool , view , peace quiet , helpful staff , room big enough really move around make hotel stay worth , absolutely will not disappoint stay . 
 Mar 26 2007 	 Fantastic View let bathroom .... 	 mix feeling hotel - positive negative . firstly , view amazing . room 28th floor East Tower . mean great view East River also Chrysler Empire State Buildings ! highlight itself . the positive aspect size room . pretty big . many hotel NYC tiniest room , really good size . the room basic perfectly adequate . one bed pretty bad rock constantly , choice bother report reception . the big let bathroom . quite frankly disgusting . room need really good deep clean . stunk cigarette smoke , skirt board black grime , end hair belong we appear , shower poor general hygiene poor . bathroom also look though include room renovate . apart bathroom , generally happy hotel . eat price ridiculous even NYC ! reception staff great extended check 3 pm really make difference last day . to sum , would go back , get really , really good deal . 
 Mar 23 2007 	 Recommended - 	 stay Millennium UN Plaza Hotel end February highly recommend . room big clean everyone say - great view Chrysler building Empire State . ' ve New York yo might think 's really big city hotel far 's . walk Times Square .... metro card 's even easy ! $ 28 ( ? ) get 7days travel subway 's bus hotel 's short walk Grand Central get shuttle times square join number different subway line depend be day . shop deli 's near hotel average - expect maybe consider business UN bring . restaurant easy walk distance variety food choose . less people night 's business area , never empty always traffic go past necver worried . can highly recommend Confort Diner 45th ( ? ) - great breakfast get busy weekend time wrong , expect queue ! 
 Mar 15 2007 	 absolutely brilliant 	 stay UN Plaza Hotel early January , two bed suite family five adult . lounge large , plenty room hold roll bed . suite kitchen , really handy , staff provide pot / pan / plates/ cutlery . female receptionstaff friendly helpful , concerierge . pool / gym / sauna nearly always quiet , also clean provide toiletry etc . view room sensational , could see Manhatton river . look build work river may impact river view , build high rise . like little 24hour shop hotel take away coffee cake , also get good fruit food stall Grand Central Station . notice lot security round front hotel , include kind security dog . we really lucky weather , record high stay , five night nowhere near enough time thing want , fantastic time would recommend hotel view pool , nice staff . 
 Mar 14 2007 	 Great view ! 	 stay Millennium UN Plaza NY marathon . little complain regard hotel - room stay great ! bed comfortable view amazing . lucky enough room corner hotel window . complaint hotel little cold . especially run 26 mile , look forward nice hot bath jump get fright life - water freezing ! however , put aside , think hotel staff friendly accommodate . also , great location ! 
 Mar 6 2007 	 excellent end ! 	 first room give great view Chrysler building & amp ; Empire state , room shabby , huge shabby . sheet little hole room smell cook , probably little kitchen , good idea cooker look like come titanic . final straw shower not work . move we within 2 hour another room slightly small , kitchen , good cook holiday ! . view even well , Empire state Chrysler view East river . Edward & amp ; Kenzo conciergeare helpful , ask anything . staff friendly . bed comfy . try Johns end road breakfast go every day five day staff soon recognise friendly . chinese restaurant opposite good friendly . Deans 2nd Ave good . Ambassador Grill hotel slighty expensive , good NY steak excellent try prawn crab starter . brilliant holiday , take 7 year old child friendly 
 Mar 1 2007 	 worried first need not would go ! 	 worry reading review , say WOW ! go Feb half term hotel amazing . check early 1 pm ask corner room , walk door jaw drop view window . East river UN one side magnificent Chrysler Building . need say , not close blind night go sleep , wake amazing view . photo not justice . the staff extremely helpful polite , unlike review read , elevator never problem . bar snack Ambassador Grill , bit pricey good never problem get cab due amazing whistle skill doorman . we eat Johns one morning cheap cheerful , good food , great service . however last morning concierge advise we Comfort Diner 46thstreet , think 2nd 3rd . service even well food excellent ! ! ! ! ! ! would recommend hotel anyone stay NYC especially want avoid busy noisy Times Square area , great location within walk distance 5th ave ( 10mins ) grand central ( 5 min ) enjoy ! ! ask corner room ! 
 Feb 28 2007 	 great stay ! 	 take Airport Express Coach Newark ( $ 23pp return ) Grand Central Station 3rd stop Manhattan . 's 10 minute walk hotel situate E44th Street 1st 2nd Avenues . reception area plush clean helpful concierge reception staff . 2 tower - east west . room 31st floor west tower . room clean , neutral decoration good size large bed , minibar ( v.expensive ! ) , tv , air con / heating , small table chair great view Empire State Chrysler Buildings window floor ceiling glass . bathroom clean could done modernisation . the hotel amazing swimming pool 27th floor east tower floor ceiling window view East River Manhattan . also saunas , massage area well equip gym . towel provide small though - like hand towel ! tennis court 30th floor book pay extra . restaurant room service hotel , either day night ! great place breakfast ( mention lot review ) Johns . pay $ 20 2 hot breakfast toast , jam unlimited coffee include tip set we day 's walking . the near subway Grand Central take Brooklyn Bridge Ground Zero area . subway bus either buy $ 2 one journey ticket day fun pass $ 7 . get bus 2nd Avenue South Ferry get Staten Island Ferry ( free ) see Statue Liberty . within walking distance hotel Times Square , Central Park , 5th Avenue shop , Rockefeller Centre , Empire State Building New York City Library . I would definitely stay comforable , clean , great location staff make feel welcome . 
 Feb 12 2007 	 Best Week ever 	 truly unforgettable stay , hotel clean , warm friendly . staff - Robert outstanding . ideally locate Grand Central Station . visit John 's breakfast absolutely brilliant - cheap , fast friendly . we good week ever , Millenium Plaza helped make truly unforgettable . 
 Feb 8 2007 	 good hotel / good location 	 good deal room rate , great view , nice room , complaint . feel safe , good security . near UN , international clientele . would stay next visit NY . 
 Feb 1 2007 	 Fantastic Hotel ! 	 read review little concerned hotel go like . pleased . really good location , absolutely amazing view Manhattan , room comfortable big . ordinarily would ' ve expensive , good deal hotel easily worth . 
 Jan 27 2007 	 Great Hotel 	 book hotel bargain rate cityandshow , low expectation quality arrival . contrary hotel fantastic - large , comfortable room comfy kingsize bed , stunning view good soundproofing . staff courteous helpful time , pool provide welcome respite daily treks round sight . us location perfect - within walking distance subway , Grand central tourbus connection , quiet evening relax residential atmosphere . would recommend Nations Cafe 2 block good value yummy breakfast company local UN worker - pleasant change tourist haunt . 
 Jan 22 2007 	 wonderful hotel 	 get hotel Hotwire.com $ 155 night . 4 star available rate , jump . obviously , January NYC not prime vacation time , certainly feel like get great deal . Valet parking car easy doorman / reception friendly efficient . Valet parking $ 42 / day – ' m sure could find little cheap rate drive around , ready car . check - in straightforward . the room huge , NYC standard . frank , might large hotel room ' ve ever stay . king size bed , sit area sofa two end chair good view ' ve ever NY skyline . Empire State build Chrysler building directly front window ! television old , care . the 27th floor East wing lovely gym / massage / pool area . pool 's view worth million buck . my husband walker ( regularly log 7 + mile day walk around city ) location fine we . be terribly residential part city , street quieter night . however , note Manhattan five minute walk distance either south west open dining / entertainment possibility . if be midtown / theatre visitor not love walk , would probably recommend hotel . east , would East River . I definitely try get hotel . average room rate seem hover around $ 300 , fortunate get $ 155 . 
 Jan 19 2007 	 great room good value need little updating 	 despite fact hotel feel little run place ( instance , huge dent elevator door TV 's 1970 's ) hotel three gigantic benefit . 1 ) room huge . anyone spend time NYC know appreciate luxury big room big bathroom . can not underestimate aspect hotel.2 ) price reasonable . travel NYC December expensive , even terrible hotel $ 400 / night . use Hotwire lock reasonable rate . 3 ) view impressive . cover many post . yes , 's bit hike like walk around Manhattan . would absolutely stay . 
 Jan 15 2007 	 Decent hotel disappointing ! 	 staff nice hotel clean , hardly 4 star hotel , claim . decent 3 - star . fabulous view room , corner 2 - window room hard come . change room 3 - 4 time view nice , 2 - window room like one website . also , hotel notable walking distance nearest subway major NY attraction . bring walk shoe ! 
 Jan 10 2007 	 Awesome View ! ! ! ! 	 stay Millenium UN Plaza two night . book Hotels Website request Room West - Tower ( head Manhattan ) get city view ( hotel room floor 29 39 , go & quot ; Highfloor & quot ; anyways ) . get rate 179 $ night quite reasonable New York Hotels . check - in give Room 3338 ( 33rd Floor ) . enter room heart almost stop beat . breathtaking view ! ! ! even get well night ! ! ! ( look pic ) . window room go floor . bathroom veery large nice - with laaarge mirror . but everything else room special . bed comfortable old tv .The Hotel Lobby nice , small . small pool 27th floor offer amazing view , free sauna also - close 10pm . the hotel & quot ; Ambassadors Bar & quot ; offer Breakfast 17 $ ( 25 $ in - room ) . never try . the concierge friendly help lot ! ! everybody else friendly except one lady . the location hotel rather quiet area ( East Side,1st Ave ) . across street UnitedNations Headquarters , get real downtown walk 10minute GrandCentralStation take subway ( take u everywhere whole day 7 $ ) .So u wan na inmidst lively area , don´t recommend Hotel . overall GREAT hotel prefer amazing view , cause room highfloor ! ! ! definately ENJOY view ! ! won´t go cause simply far away CityCenter / Times Square . 
 Jan 8 2007 	 Excellent Place Stay kid 	 stay Millenim Plaza two kid ( 2y.o & amp ; 6 y.o ) . room big ( NY standard ) clean , big comfortable king size bed provide rollaway bed part price . room great view Empire State Building Manhattan . hotel locate safe & amp ; clean area NY . UN accross road security everywhere , safe walk around area night . close wonderful diner , restaurant supermarket , Amish Market block west excellent purchasing grocery make lunch kid . block main attraction use walk Grand Central Station catch subway couple block away . get hard cab Grand Central Station ( Subway ) around $ 6 ( inc Tip ) . staff always freindly courteous , not expect tip question ask . it nice tip staff appreciative annoy not enough . reasonable price away tourist trap area , hotel definatley worth look . recommede hotel friend definately stay . 
 Jan 4 2007 	 Great 	 book hotel promocode travelzoo happy hotel . rate $ 200 , upgrade superior room , great deal . the location perfect , close enough attraction yet far enough away horde not feel crowded . Grand Central close subway easy . great restaurant nearby too . the staff professional minor complaint concierge not helpful shuttle airport . I would stay . 
 Jan 4 2007 	 would not recommend location . 	 review stay Dec 26 - dec 28 , 2006 . pleasantly surprise ' ve read terrible review . get hotel Priceline . I usually come NY Broadway show . ' ve stay least 30 different hotel NY ' ve get Priceline . positives : nice room ( person check ask high floor ) view , express elevator , amenity include lotion ( rarity ) shower cap ( rarity ) , bath tub plug ( not see often ) , one hotel give option keep use towel environmental conservation reason , free NY guidebook ( call front desk make sure take without penalty ) , mini - bar usual overprice stuff ( go ) .THE negative : ' m one people stay within Broadway area like keep go back hotel rest show meal . 's quite walk . take Shuttle Grand Central Time Square even , be quite inconvenient walk Subway outside . maybe peak crowd NY fact ' m slightly weather affect walk prowess . 
 Jan 2 2007 	 great price spacious room 	 long ago book trip New York City December 25 - 30 make tentative reservation Newton Hotel Upper West Side . however , November receive special promotional email Hotwire offer $ 179 / night rate UN Millennium Plaza . feel trepidation negative review TripAdvisor , go ahead change Millennium . say partner delighted stay . unlike reviewer December 30 , easy time check , perhaps Christmas Day , give king superior room top floor ( 38th ) . room huge fabulous north - face view city . furnishing plain stylish scandinavian style , bathroom large , actually walk - in closet . staff friendly seem eager please . location , somewhat beat track , turn perfect antidote horrific crowd New York Christmas New Year 's ... hotel bless refuge tumult street . be also couple block Grand Central Station , one easily hop one several subway line converge . fact , take new rail link Grand Central JFK airport return , remarkably easy ( bargain $ 7 ) . , definitely would return Millennium offer similar rate . 
 Jan 1 2007 	 solid value quiet hotel 	 stay 5 night , start December 22 , 2006 . something tradition we -- indeed , first stay New Year 's , 1983 . old place show bit wear corridor . corner room ( 40 foot window overlook East River midtown ) nicely renovate , bathroom . make demand room service , concierge . comment service -- except perfectly affable professional , whenever deal staff . the location great one , opinion : part east side quiet , neighbourly , unhurried , yet close good shopping ( subway ) .The dodgy bit Christmas clientele : mid - western fleece - wearer ; also UK plebs nasty teenage offspring . may seasonal aberration . spouse advise : next trip UN hotel schedule Jan. 23 , 2007 ........ 
 Dec 28 2006 	 Excellent ! 	 stay dec 24th room # 4040 , topmost corner one . view great great great , bathroom large large large . say luxurious interior manage well enough . service good , . definitely , thumb ! 
 Dec 19 2006 	 Best Night ever ! ! ! ! ! 	 good hotel stay ever Millennium last night . significant go city night choose Superior room Millennium . door man incredibly kind polite . front desk courteous quick check we . room corner room two wall window face east river downtown Manhattan . could see tri - borough bridge way Brooklyn bridge empire state chrystler building . awe strike view ( amazing day night ) . way dinner , doorman helpful tell we subway stop get give we map . check time early enough ( 3 pm ) checkout time nice late 12 pm . get great AAA deal contact hotel directly ( oppose book expedia go ) pay 199 Superior room Expedia standard 179 , plus book hotel directly , guarantee specific type room ( bed size ) . picture room hotel website look like room , right throw pillow bed . stay hotel ! 
 Dec 18 2006 	 view great ! 	 stay UN plaza ( floor 36 , west tower ) 8 night view Chrysler , Empire State , MetLife , Rockafeller , UN Trump Tower building breathtaking make holiday unforgetable . use swimming pool tennis court top floor east tower river view also superb . friend stay Waldorf Astoria view ugly AC machinery ! UN Plaza start 30th+ floor great view almost guarantee . large comfortable silent room bed extremely comfortable . fitting , however , bit tired side housekeeping provide we immaculate service . often happy walk , although taxis inexpensive UK standard , visit Times Square Grand Central Terminal frequently walk help we get real feel Manhattan . the three day pass sightseeing hop on / off bus tour good way get arrive quickly get tired hearing commentary use Underground regularly - easy , quick cheap good way feel smell atmosphere New York . local unfailingly friendly helpful holiday one good ' ve enjoy . the time felt rip take expensive carriage ride Central Park favourite excursion trip Top Rock , glass elevator , dusk see yet stunning view . good shop undoubtedly Macys . 
 Dec 10 2006 	 Great Experience ! 	 book hotel Priceline one day go New York not sure expect . read reviews site little worried location hotel , well room . nought ! ! moment enter building ( 10:30 a.m. ) , love place . check later day room ready get immediately ! let us talk room - cool contemporary ! love furniture , color scheme spectacular view river entire skyline - include Empire State Building . bed also one comfiest slept hotel . I see / have issue describe negative review , would stay go back New York . , Times Square , 4 block walk Grand Central far Times Square , not let location stop ! concierge , Edward , also wonderful ! 
 Dec 9 2006 	 first visit NY NY - great hotel ! 	 first visit Big Apple ! want hotel style good position . get . wonderful welcoming staff , ask receive corner room spellbinding view NYC river . could could ask anything ? elevator prompt , staff vey hepful room clean comfortable . woul want stay anywhere else ? definately visit ! 
 Dec 2 2006 	 Good Value NYC 	 never visit UN , choose UN location hotel . however , 3 4 block Grand Central , close subway stop . general , average hotel price NYC - a big room two luxurious bed , walk - in closet big bathroom . however , tell renovate ' superior ' room , tub need re - doing , black scuff mark wall window could easily open ( dramatic photo ) . 27th story pool sauna nice plus . staff accomodate helpful . 
 Nov 20 2006 	 good . 	 stay travel business glad not pay money . elevator construction slow . wireless access entire hotel . fellow colleague travel get room would not let pet stay ( eventually move next day ) . restaurant pricey good . for money , many hotel NYC much well . would really hesitate stay . 
 Nov 7 2006 	 YIKES ! ! ! ! beware mold mildew filth creepy staff ! ! ! 	 not fool staying hotel ! can not believe other review hotel staying place ! even though request refurbish room assure 's get , horrify ! hotel bad experience ever NYC . RUDE staff ( would not allow talk manager pay - for room not available take leave since hotel , other , book due NYC marathon ) on - site restaurant would not allow use fork ( use room service since must charge hotel guest use FORK ) eat take - out dessert ! GEEZ . hard income charge loan FORK ? ? ? room filthy , mold shower corner bathroom . & quot ; de - mildewed & quot ; enter . even clean staff cringe . oh , enjoy wake 4 morning sound jackhammer , place . first moment enter hotel exit , experience without question nightmare nightmare . grossly overcharge ( $ 350.00 / night ) highly overrated dump ! 
 Oct 26 2006 	 great place stay 	 stay wife Silver Wedding anniversary . book travel agent UK . superb . stay 39th floor awesome view UN East River . staff friendly although decor obviously old clean . originally book Wellington Broadway change due bad review . glad . ever get opprtunity stay . 
 Sep 26 2006 	 high price good view 	 hotel room superb view . room 29th floor view empire state building , chrysler building , UN way across midtown . view swimming pool particularly spectacular . view , hotel ok . have expect well kind price pay . elevator old stop work one member group one . water pressure bathroom could well . safe room frequently need change battery ( 2 member group call front office ) . breakfast selection not great $ 30 . internet kiosk ' business center ' ( 2 computer set ) charge 50cents per minute ! broadband room $ 9 per 24hrs . it be good hotel stay business UN nearer government building . seriously , could probably stay another hotel standard cheap price . 
 Sep 16 2006 	 lovely room great view shame bathroom 	 husband stay one night pay £ 130 via travel agent UK . hotel good location shopping sightseeing room start 28th floor almost guarenteed good view . 32nd floor evening view amazing . room really spacious big comfy bed . main thing let hotel bathroom . shower attachment bath basically hosepipe fixture look tired worn . ignore bathroom rest room hotel great . 
 Aug 25 2006 	 Millennium UN PLaza Hotel - Great Place stay NY 	 stay hotel mid August 4 night happy location , standard cleanliness room good part panoramic view New York room ! outstanding ! would definitely stay . 
 Aug 24 2006 	 view ! 	 recently stay four night Millennium UN Plaza delight find relax hotel close tourist attraction . hotel block Grand Central Station ' carry suitcase far . check quite early room available . trip Advisor revue recommend East Tower allocate West Tower little disappointed offer change room unhappy , mean ' allocate room 3 pm . request quiet room , away elevator 35th floor . first go room feel little date clean bedroom bathroom huge . bathroom particular great lighting mirror load power point . well yet come . open curtain look straight Empire State Building Chrysler Building . day night , view fantastic ! meal hotel quite expensive nearby great little cafe restaurant eat . go hotel turn right little way ahead corner see John ' Café . every kind breakfast serve 4 dollar , ' friendly clean also busy peak time . lovely cocktail bar hotel , expensive . pay almost 40 dollar three drink ! cost 9 dollar 30minute use hotel internet . want check send email go tourist office Time Square get free internet access 10 minute . use Gray Line tour bus get around sight . may seem little expensive cover awful lot guide really witty . also , ticket buy hop on / off stop UN Building right beside hotel . buy metro card 7 dollar 24 hour travel beware use credit card purchase vending machine , ask zip code like we Ireland ' , use cash . go see Statue Liberty wait long always hop Staten Island ferry . take across bay , close Statue Liberty view Manhattan brilliant . also ' free . cross return straight away , ' get view people pay 25 dollar cruise trip . would definitely stay Millennium hotel hope visit good . 
 Aug 24 2006 	 Fabulous ! 	 fly New York 10th August , get catch security threat circus , mean really late tired arrive . reception staff could not friendlier helpful , get room 34th floor incredible view ( East River , 1st Avenue , Empire State Chrysler Building ) take away stress day . fantastic - could not get enough view . room spacious 2 queen size bed - arguably comfortable bed ' ve ever sleep . not perfect , pay great - plenty room , really clean . staff encounter really helpful friendly . minor niggle lack mirror bedroom , bit pain 2 woman want get ready time ! location wise 's ideal - 20 minute walk get Times Square , be nice away noise hustle . John 's Diner , 2 minute walk 44th Street , good breakfast , plenty shop nearby . do : buy New York City pass - save money time get attraction ; try Circle Line Harbour Lights cruise evening ; Liberty Helicopters - cheap well worth ; see Wicked Gershwin Theatre - will blow away ; spend time Central Park ; go Metropolitan Museum Art drink roof garden , fab view Central Park . ' ve never New York , invest good guide book ( use Brit 's Guide Eyewitness Guide ) - save lot time already know what / where want see do . we love New York can not wait get back ! 's amazing place stay heart forever . would quite happily go back hotel . 
 Aug 20 2006 	 99 % hotel absolutely outstanding ( warn : long review ) 	 family stay Millenium UN Plaza one night early July . first will start 1 % negative aspect hotel : elevator . elevator suck . SLOOOWWW ! ! ! goodness . West Tower , one three elevator work first day ( two work next , middle elevator service long - term rehabilitation ) . one elevator serve 40 floor , 's recipe disaster . see man rescue service elevator next main elevator stick ! seeing pray God family would room East Tower . sure enough , relief , give room East Tower 33rd floor . East Tower four elevator , one farth right service long term rehabilitation . problem continue . miss middle - right elevator next out - of - service one . wait several minute next one , annoy . however , reach floor ( 33rd ) , learn people elevator miss stick inside ! arrive split - second early would ' ve miss elevator would ' ve stick . scary ! elevator take service , work one two left . two elevator serve 40 floor = very long wait ( 5 minutes+ ) us rest stay . use elevator . elevator hotel currently undergo long - term rehabilitation project , expect wait time long complete . now 's way , will move 99 % hotel , amazing . we drive DC hotel check one night ( stay one night catch plane next day , rest family stay another night ) . start rain pulled hotel . entrance hard find ; drive 1st Avenue turn entrance hotel 44th St , one way street east , go west 45th St , south 2nd av , east 44th ( three left turn ) . next time , come south , go 3rd Av instead 1st ( good tip remember ) . hotel 's location 44th St 1st 2nd Avs actually quite convenient , believe . nearest subway station Grand Central-42nd St , two half long block west two short block south , catch Metro - North commuter railroad Westchester County Connecticut , Shuttle train Times Square , 7 train Queens Times Square , 4/5/6 train Lexington Av Park Av . 's actually long walk , 10 minute . plus , get walk quiet , charming , peaceful residential neighborhood . couple bus route run right hotel well , transportation problem . like fact street noise hotel room , due location quiet neighborhood . we get car friendly gentleman run rain grab heavy bag . strong . check average wait time ; long , mean short . staff encounter trip kind friendly , especially brother , mental disorder . after elevator adventure 33rd floor , brother enter room jaw drop moment open door . the room spotless , nicely decorate , HUGE New York standard ! also case Millenium hotel New York ( Millenium Broadway Hotel 44th St 6th av Broadway , right Times Square , also fabulous hotel ) . plop quite comfortable bed . bathroom average size . complaint room shower : portable showerhead hold hand , kind inconvenient try rub body soap ! , room perfect . but highlight Millenium UN Plaza without question , far - and - away view ! could rate view hotel room 33rd floor scale 1 10 , would give five hundred MILLION . get idea . room look straight 1st av , look south . turn head inch right be look across East River Brooklyn . view amazing clear , could see Brooklyn Bridge , many mile south hotel . turn head inch right , be look entire Manhattan skyline 44th St . look Empire State Building light night ( can not remember color ) Chrysler build one picture without turn head breathtaking . watch 4th July weekend firework East River mind - boggling . wish camera ! silly I . I eat hotel restaurant , eat breakfast instead little place nearby ( can not remember name , might John 's ) . good egg corn beef hash ! sorry review long everything say . fantastic time . would stay sure ... elevator rehabilitation project complete . 
 Aug 12 2006 	 Pricey 	 arrive Millenium UN plaza long journey Glasgow Scotland 2 cancel flight . look forward swim nice food arrive . quite late arrive airline lose luggage ask tooth brush toothpaste receive combe . little dissapointe $ 400 night hotel . enquire breakfast iun morning find $ 17 head per help food . wow ! . hotel sourrounde nice little cafe much well valur hotel food well . room service $ 75 dolla 3 standard meal starter do not come say would pon menu bit miss hot.ythe free $ 9 450ml bottle water ! looking eat hotel look app . $ 100 per day per person . location bad 20mins walk time square 25 min macey . grand hyatt hotel 2 min times square high class hotel room least $ 50 dollar cheap millenium . millenium look good online good describe . do not go unless bother spending fortune . go expect pay $ 249 per night flor room afor 3 night put extra charge tell end spend almost $ 2000 room alone . 
 Aug 8 2006 	 Excellent Hotel 	 eye Millenium UN Plaza quite time trip use second leg stateside trip , book 2 day arrival . I fortunate enough receive free upgrade , suite 37th floor , say great way end 2 week vacation ! room superb view world , Empire State Building greate morning bed : ) location wise 's ideal , think little way want wrong , easy get place from . I would not hesitate recommend hotel anyone , find nothing small whinge : ) 
 Aug 6 2006 	 Classy convenient 	 view room terrific ; front desk handle checkin , message check quickly flawlessly . hotel reflect New York 's glitz edginess room serene comfortable . elevator come quickly . 
 Jul 31 2006 	 Superb Hotel 	 well arrive bag sniff hotel resident sniffer dog , understandable really , cordially greet door staff check . hotel lobby amazing , 's mirror high ceiling . front desk staff could not helpful . first room get great view even although 35th floor , ask either upgrade well room , free get room 3318 boy view die . right view Empire State Building Chrysler building leave Hudson river , totally awesome say ! day room clean high standard bed turn eachh evening return . room twin , bed big enough room , bathroom fine size not expect use bath ! eat hotel quite expensive $ 25 breakfast , instead go Nations cafe , go hotel turn leave go onto 1st Avenue walk couple block to44th street 's right corner , blink might miss , get inside 's big enough clean . eat day breakfast reasonable $ 8 . drink hotel bar speak Jerry outlet , 's font knowledge come almost everything , wish know Jersey Gardens outlet go Woodbury Common , thank knowledgeable Jerry manage fit last day , also pour mean drink , warn measure , , ooop reach top glass ! ! night time concierge , Kenzo also good , knowledgeable extremely helpful . great time great hotel clean , well run great staff . 
 Jul 29 2006 	 Great experience 	 first stay Millennium - UN Plaza . ' ve ny many time , hotel incredibly comfortable wonderful staff give absolute good view regular room . view midtown , include Empire State , Chrysler , UN , East River , etc . room comfortable modern furniture nice marble bathroom . since hotel not start 28th floor , also find noise level low compare NY hotel ' ve stay . 37th floor . I love walk location bother ; may bother want right tourist mid - town . location residential area east side , right next UN Building . however , Grand Central block away allow jump subway quickly anywhere . downside not ice machine . call room service deliver . room quality , view , incredibly nice staff , would definitely recommend hotel business leisure traveler alike . 
 Jul 15 2006 	 good stay UN 	 sure expec , goodview , read previous review .Well viewswere fantastic ! ! askedfor East Tower ( recently refurbish ) get West Tower hotel charge huge premium room East Side . due Macy 's 4th July firework displayover East River . watch display riverside along many other amazing . West Tower little tired term decor need refurb room large , , well equip pleasant .The location good , little away hub -bub Square . staff helpful - return flight 6 p.m. - ask Reception morning able keep one room till 2 p.m. have really good holiday , suggest eat Mc Faddens ( round corner 2nd Avenue ) Comfort Diner 2nd East 45th serve good simple grub -large portion . try Carmines West 44th Broadway party atmosphere excellent italian food . see Colour Purple Broadway -fantastic try see . go inside Grand Central Station - beautiful building - call Junior 's Brooklyn cheesecake - good ' ve ever taste . Top Rockefeller Centre excellent - queue crowd amazing view Empire State Building Central Park- enjoy Empire State reason . comfortable walk shoe essential walk mile , subway cheap taxi reasonable . 
 Jul 5 2006 	 great view minute Grand Central 	 book hotel b / c rate reasonable ( $ 199 ) near Grand Central . head U.S. Open Winged Foot Mamaroneck need close train . pleasantly surprised room decent size ( Manhattan Standards ) blow away view . 33rd floor view east river fantastic . hawk 's eye view much low midtown great . overall would recommend hotel either business leisure traveler New York . pretty convenient much city 
 Jul 5 2006 	 decent hotel 	 ' ve stay hotel several time never bad experience . always request East Tower modern room well - appoint large Manhattan . restaurant not bad , though lounge bit dark cavernous taste . other comment , interior designer really thing mirror result seem bit like funhouse . still feel like grasp lobby area , especially hallway . also elevator real problem - expect lengthy delay . however , staff concierge wonderful health club quite nice . location quiet close public transport within walk distance many attraction . many great irish pub french bistro neighborhood not afraid explore immediate area . I would recommend hotel anyone . find consistently great . 
 Jun 29 2006 	 Millennium UN Plaza - New York 	 Millennium UN Plaza great place say New York . husband feel safe . be right across street United Nations Headquarters . the associate friendly accommodating ; room large clean great view city . John 's restaurant street 44th 2nd great little place eat . even breakfast day . would definitely stay . 
 Jun 28 2006 	 good value 	 book hotel five night Priceline $ 190 night . steal deal New York get . stay east side hotel . room nice , king size bed great ! bathroom okay .. shower smelled mildew . pleasant stay walk Grand Central easily . 
 Jun 21 2006 	 great place 	 spend 6 night business trip April . excellant location , load store restaurant around . not eat hotel restaurant , go bar dark plush , old guy behind bar entertain bickered like two old man Muppets . lobby jaw - droppingly funny staff welcome , especially lady concierge ( Anna ? ) excellant sort airport shuttle we . I colleague room 34th floor face city , despite read review nothing prepare brilliant view , particularly good day thunder lightening . room clean , spacious , bathroom over - mirror everything want , great shower load nice toiletry . my company pay , £ 160 night would fork pay , feel price justify quality hotel . John 's diner good , be also burger joint ' the Good Burger ' round corner wonderful alternative MacAwfulness . walk 3 block towards Grand Central come across bar call Overlook great , roof terrace show sport big screen , karaoke week . 
 Jun 13 2006 	 nice room good service amazing view 	 want view- good sized room , clean bathroom nice staff stay . good deal Manhattan . room service pricey , need driver ask doormen Osama . world class driver . 
 Jun 11 2006 	 Mirror mirror wall . 	 hotel certainly & quot ; fairest & quot ; , like gaffe , advantage disadvantage . heavily mirror - afraid look critically several vantage point never think possible . one room could visualise oneself seat toilet bathroom 22 different aspect . need ? stay week - problem reception get across require ( book ) non - smoking room - reception staff accommodate . many other say choice basically refurbish average view tired need update interesting view . , room standard housekeeping ok . 's full try throw toy pram demmand change accordingly . do not eat drink - John 's Diner brusque reasonable interesting eatery going uptown 2nd Avenue . hotel bar good barman full UN paltroon . one bonus hotel pool . although hardly plush relatively rare facility mid - town New York good chill hard day 's retail therapy . as many previously say situation reasonable relatively safe . always cab outside hotel stroll along 2nd Avenue save 5 buck trip around block . in humble opinion adequate hotel , quiet ( virtue 's location ) , almost totally impersonal , monument mirror goldspraye aluminium . providing pay around $ 150 pp per night reasonable value . 's basically functional - not expect & quot ; enjoy & quot ; . Bear mind 's proximity UN 's regular use flight crew affect clientele ambience . 
 Jun 10 2006 	 Loved ! ! ! ! 	 stay plaza 27th may 31st may . corner room 38th floor lovely great view east river , Roosevelt Island , Queensboro bridge Queens . staff really helpful , room clean , maid service every day . pool amazing view city 27th floor . walk Grand Central Station time square first night far walk . resaurant pricey $ 58 breakfast ( 1x cereal , 1x toast , 2x OJ , 1x egg Benedict , 2x tea ) , go Johns 2minute walk leave hotel , would still recommend hotel anyone . one tip would give anyone , buy really good guide book go decide want go . save time , cos 's much see . Michelle RussellHave great trip ! ! ! ! ! ! 
 Jun 8 2006 	 great experience 	 stay one night midweek . check - in take little long would like . 2 people work guest , 3 guest check . doormen friendly cheerful . stay East tower , room 3517 . great view river , could also see Chrysler building Empire State building . beautiful ! ' ve stay least 3 hotel NYC , really make feel like stay big apple . without ask , room ( book Priceline ) upgrade King . room recently renovate . quite large , ny . beside bed two build bedside table . nice sofa window . walk closet bench sit get dress . bathroom quite wide -- plenty room one person time . there still sign elevator update , unlike other mention , trouble elevator . come timely fashion . I know hotel part MTE Priceline , think UN far away . however , find location ideal . 10 minute walk ( ) grand central station , subway convenient . 
 May 8 2006 	 ok price .... 	 wife return seven night UN Millenium Plaza stay April 30 - May 7 , 2006.our first experience hotel good easy cheap cab ride LGA middle Sunday afternoon . doorman greet we take aour luggage away we . front desk - yes alot mirror - offerre room midtown view newly renovate room face east . choose view . first impression room quite good . view east towards Times Square area fantastic . Chrysler Empire State Buildings dominate view . beautiful . window open nice feature . king size bed failry spacious big closet , two comfy chair dresser six drawer - enough room two people week . the bathroom wear need full demolition refit . shower pretty weak . we dine hotel would recommend multitude choice elsewhere . we pay 210 / night feel reasonable got . location fice ten minute walk Grand Central maybe twenty Times Square Central Park . maybe bit far neighborhood safe quite . like many other breakfast everyday John 's Diner - one block west hotel ) quick good . I would recommend hotel not mind little walk major sight , want save buck , want quiet safe location . 
 May 7 2006 	 Pleasant stay 	 stay Un Millenium new york East Period pleasant stay . checking go room fold - away daughter book , pass reception way dinner remind extra bed reply charge $ 15.00 per night 4 night stay . inform already book room 3 person 6 month previous secondly check - in . start raise voice state girl deal we arrive new ommitte charge we . everyone around reception area aware problem become agitated would go find receptionist concerned break . ask see Manager say available duty Manager ( Help ! ! ) . eventually come back speak colleague say make mistake would charge we . hotel 100 yard open - top bus route great . went recommend ' John 's ' restaurant breakfast day - character , good price . 
 May 6 2006 	 love UN Millennium Plaza ! ! ! 	 daughter buy ticket see Rent Christmas year want get really nice hotel stay . agonized decision month . friend keep say pick one since one night , not want trip remember & quot ; bad & quot ; hotel ( yuck ) . ' m happy homework look review even though hotel little way , happen pour weekend anyway would able walk anywhere . staff nice helpful arrive upgrade we beautiful , clean , suite . daughter fun time order room service ( little pricey ) live , right ? way say show great , room staff great , recommend hotel everyone ! ! ! view ( thing ask ) beautiful . daughter end get sick night get call extra blanket , right one . think people write bad review people never go happy anything . 
 May 4 2006 	 fantastic view - East Tower 	 second time UN Plaza , pleased . room get East Tower ( 30th floor ) nicely design , clean , good bed fantastic view Lower Manhattan , East River , UN Building lot Brooklyn . could stand window age look wonder . also find room spacious enough . we would not sure , however , West Tower . get room first , ( fortunately ) Non - smoking , go back Reception ask re - locate . get East Tower room . West Tower room , comparison , lack view , seem rather dark need renovation . also , mention new US mission UN currently build North hotel building . get room side , will not get much sleep - in . have experience long wait elevator ( currently undergo modernisation , something happen least ) , find pool nice ( ) , problem whatsoever friendly staff - breakfast , obviously everyone else , John 's . recommend UN Plaza . dare ask East Tower Room , however , one Southward view . otherwise could dissappointe . 
 May 4 2006 	 Breathtaking view 	 fiance stay UN Plaza 4 night really pleased choice hotel . although , locate away Times Square / Broadway area city , 20 - 25 minute walk away 42nd street . addition , walk pass Grand Central Station , Chrysler Building , New York Public Library Bryant Park along way . room hotel 39th floor overlook city . skyscraper directly behind hotel , view breathtaking could see right across Manhattan Island . hear story small New York Hotel room safely say room not category . waking see Empire State Building Chrysler Building hotel window memorable . hotel swim pool 27th floor equally breathtake view East River United Nations building locate directly opposite Hotel . staff hotel friendly informative would definately stay . 
 May 2 2006 	 great hotel 	 husband stay hotel April 28 - 30 , 2006 . room 40th floor city ( west side ) view . room king size bed , spacious clean . get room , notice right across elevator , renovate . concerned would noise , quiet . could not hear elevator . also read Trip Advisor review long wait elevator , not experience . give elevator go 40th floor , not wait long . husband use work room , use indoor pool . clean , great shape . lady locker room immaculate . the hotel staff friendly attentive . I would definitely stay hotel . 
 May 1 2006 	 wjhat view 	 return back four night stay plaza , overall think hotel good choice yes room tired need makeover overall could complain . staff good - Frank particular give we quick guide window room arivall . eat restaurant comment , thier much choice around stay hotel . breakfast johns morning $ 20 good breakfast two service excellent make feel home , highly recommend . take red bus tour good value , also body exebition south peir near WTC worth visit . also go lion king broadway good choice family . do not miss shop fitth avenue busy peak times allthough store open late wait till later bad idea . overall good trip allthough five day enough see would want maybe next time . 
 Apr 26 2006 	 really really good 	 stay from21st April checkee last night 25th April 2006.first let get decor sort , yes need redecorationg furniture & quot ; old & quot ; room , 3516 , view die ( well mostly 2 day heavy rain sorta kill view slightly ) . second arrive ( 40th birthday treat wife ) book Nicole great , humorous friendly , Alan bag man , Annna [ main ] concierge , throughout staff come contact find approachable , friendly , helpfull recognise negative comment . respectfully suggest complainer attitude staff . location need walk , breakfast John 's road great , even deli block corner sandwich kill horse price magazine UK . look food stay ? , door right opposite John 's right onto 2nd avenue , ( even McFaddens two block leave 2nd fine ) walk 3 block abut 5/6 block every type food could want / need unless want pay la creme de la creme . would go back , deffo , would recommend deffo , need face lift deffo , value money deffo ! ! right chocolate strawberrrie next day fruit gft wife , plus every mean every member staff contact since arrive wish happy birthday ! ! ! open top tour must want see esb ? ? go Top Rock see eveythe else besides clear day . take walk shoe ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! 
 Apr 26 2006 	 not book suite ! 	 spend Saturday night ( April 22 ) suite four girlfriend ( be mid - fifty , way -- not & quot ; hen & quot ; party ) . living area tiny sofa -- would pull serve double bed two us -- break uncomfortable . open , find sheet blanket four nine spring hold mattress support miss -- support sag onto floor . mattress 3 inch thick beat badly . bed could slept ! take three call housekeeping get sheet , blanket ( TWIN blanket arrive ) roll - away bed . one sleep couch one sleep roll - away . apology , rush help we , compensation ( none ask , ... ) shame sell suite couch / sofabe bad . the good news : clean view spectacular ! ! two bathroom large marble , though could do without full wall mirror next toilet face shower . one friend say would stay view . two we say would not , unless deal good pass ( , case , want regular room bed , suite ) . 
 Apr 23 2006 	 great find great location 	 decide hotel family trip many online comparison Travelzoo bargain ultimate decider ! helpful reservation clerk ( Tammy ) first encounter hotel staff follow super - swift check arrival . almost expect John Travolta sashay across lobby read OTT comment decor .. NEW YORK , buddhist monastery ! need sunglass , glitzy , that s . disappointment ; hotel email request city view room face East River instead . still .. lot well view brick wall . problem wait elevator - also courtesy phone beside elevator contact reception case delay , due maintenance , staff member would arrive escort guest service lift never necessary . room absolutely fine , okay slightly fade 80 's , include Magnavox TV 's , hey , 80 's retro look . tile around bath look little tired however unless type hygiene - obsessive person carry bottle bleach toothbrush spend holiday scrubbing tile , problem . initially , interconnect door room lock literally three minute phone call Reception , staff member arrive remedy situation . housekeep top class , room immaculate upon return day staff , Frank , friendly porter stow luggage final day helpful lady gift shop ( lot last minute gift find ) , exceptionally polite . very quiet location , never hear street noise lot security personnel sniffer dog vicinity , ( hardly surprising UN Buildings literally across street ) feel safe . one narrow - down choice Grand Hyatt - certainly central right next door Grand central station feel Plaza peaceful location return busy day 's sightseeing . turn right leave hotel , brisk 10 minute stroll right Grand central station host subway route . yes , 10 minute feel long evening , especially shopping bag ! , look Lexington Avenue exit Grand Central really shorten journey . always taxis outside hotel too . a handy Deli street , several supermarket Duane Reade drugstore Second Avenue Johns Diner corner 44th 2nd Avenue give plenty option stocking coffee / essential / or do not feel like splurge hotel 's Ambassador Grill restaurant . practically every previous review hotel mention John 's Diner dine several time .. food okay perfectly frank busy time , feel like ' get them , get them ' conveyor belt convenient . also amish supermarket around corner 45th St. really enjoy stay UN Plaza due quiet , safe location helpful staff . would definitely stay . 
 Apr 18 2006 	 Big Disappointment 	 stay hotel year ago become part Millennium chain . service superb make feel like value individual customer . recent visit , long case . one mass . conceirge knowledgable lack even Monday morning 9.30am . room look stale updating . soap provide wet slippery even put anywhere near bath . although must admit hotel lovely view city great swimming pool . pity . understand expedia give 3 star hotel . big disppointment overall . think & quot ; W & quot ; mid town ( Lexington ) also 3 star . would go & quot ; W & quot ; mind room size , however bed divine . 
 Apr 17 2006 	 would stay sure ! 	 book hotel via Hotels get good rate . look nice hotel Midtown find good value price . room spacious two large bed , nice bathroom , walk - in closet great view Empire State building . also gym swimming pool great view ! place clean , staff polite accommodating . can not beat location near Grand Central , make easy get anywhere . also always taxis front hotel . would definitely recommend hotel ! 
 Apr 17 2006 	 bargain ! 	 family visit UK book two room via travelzoo amazing deal - $ 169 room . apart use service lift first night maintainance everything else first class . would highly recommend hotel everyone . 
 Apr 14 2006 	 WOW ! ! ! incredible value ! ! 	 , teenage daughter friend stay Mellenium UN Plaza spring break second week April . originally book expedia Travelzoo offering room $ 169 , incredible rate . extremely impressed hotel overall . staff helpful , courteous nice . room , wow , incredible . actually large Manhattan . ask high floor give room 3824 . could believe view , incredible . not hurt weather beautiful entire time , nice come back room look clear downtown . usually stay near Times Square time take chance happy desicion stay Millenium . Grand Central Station 4 block shuttle Times Square tske minute . pool wonderful view , wow , ! say hotel wonderful definitely stay . eat mostly hotel price restaurant prretty high . John 's Cafe block lucky enough & quot ; john & quot ; , definitely entertain ! Dunkin donut 2 block south hotel . complaint would say elevator . work , think say , upgrading . take 20 minute get elevator 38th floor . tiny inconvienence , great hotel ! ! ! ! 
 Apr 6 2006 	 GREAT hotel 	 book priceline get surprise call three - star hotel . would definitely give four . ( usually priceline err direction . ) employee friendly , place beautiful , room great , view amazing , bed comfortable . one night , unfortunately , not get use tennis court pool , would love chance go back try ! even minibar price not bad ' m use . one little problem : room quite hot A / c blow hot air , would not go . call man say would send someone , hour later one come . leave dinner stop front desk repeat complaint . ( get back room later night pleasantly cool . ) also , go come back quite late night , 4 a.m.-ish , one around check room key . find quite strange , especially give hotel practically across street U.N. probably regular place diplomat . otherwise , perfect ! 
 Mar 28 2006 	 first visit new york love every minute 	 well first time visitor New York , city hotel amazing , first impression buile stunning two tower room start around 29th floor . I work hotel industry long time opinion hotel slightly tired due sheer volume people see look review think room must worse other , area see standard high staff helpful freindly far New Yorkers go . room top floor ( 40th ) overlook empire state buile amazing skyline take forever . room vere imacculate public area , staff helpful , swim pool leisure facility good really do not get time use want keep pace city . problem elavator also service elavator staff run side main elavator could use live essential maintainance . lot good deal hotel look around buy . location wise , although underground , road grand central ( less 10 min ) get anywhere new york . oh yeah that s bus run direct JFK @ $ 15 , $ 50 cheap cab . hotel need walk bit really do not bother we guest meet , good way see city walk ( cover 40 mile see city three day wear comfortable shoe ) P.S please book ticket empire state building statue liberty advance try go early morning , beacause security volume tourist get really busy midday wait time go 2hours ( I m glad take advice another review ) excellent hotel offer good value money get room view like would pay double price . would go back , could get room side hotel look toward grand central yes , instant . have great time whatever : ) 
 Mar 28 2006 	 pure dead bRILLIANT 	 group 36 we stay hotel , one person anything bad say , place world , mean swimming pool 27th floor great view even well , room nice big , staff friendly could not enough help whenever need help , recommend everyone , get chance will back . 
 Mar 27 2006 	 Pros Cons 	 stay one night ( Mar 25 ) good time , real positive outlook . say ... also get room thru Priceline , pay reduce rate . pay $ 290 like , would feel differently , sure . con : beware : hotel severe elevator problem . ongoing affect movement considerably . 32nd fl , stairs option . wait average 20 min . exageration . room / suite smell smoking , happy , buy incense deal . room next housekeeping 's elevator . since use night guest -- get sleep maybe 2 am slow . direction anyone , sign , information . need proactive make thing happen here . the pro : view river , beautiful plenty sunshine . quiet ( except elevator issue ) . suite huge clean ( even smell ) . bed comfortable . staff overwork still smile , approach . parking available , $ 35 24 hr span . 
 Mar 26 2006 	 adore room view 	 stay hotel 1 week march 06 ; arrival hotel first impression expect check hotel web ! ! arrival room ecstatic review advise east tower even , room 3814 fantastic ! ! ! ! dream ! spend lot time long day delight come back superb view ! would definatly recommend hotel location , comfort , view relax break hope help 
 Mar 24 2006 	 Great view ! ! 	 stay 6 night 15th March til 21 March . find hotel great . stay side view Empire State Chrysler Building ... view totally breathtaking . room date hey , sleep . Mimibar , like hotel overly price ! ! hotel begin something like 29th floor . 2 lift work 6 night sign say modernise . hotel spotlessly clean staff could helpful . Location ok . subway station close 15 - 20 minute walk Times Square etc . would definately reccomment John 's Cafe Corder 2nd 44th breakfast ! ! ! cheap food delicious . say hi we ! ! enjoy x 
 Mar 12 2006 	 Dingy depressing 	 room look like build 1978 , ' ve do nothing since . furniture dinge , whole room look dingy , bed feel gross , shower water pressure . internet access room , although suppose check ahead time . Wifi available lobby laptop ; , computer literally early 90 cost $ 15 / hour use , outdated can not handle page like bank 's site , paypal , anything complicated . whole place make feel like stuck time warp . one upside room large Manhattan . 
 Mar 9 2006 	 Gorgeous view everything crack 	 book hotel base entirely Tripadvisor review , one recommendation friend stay 2 year ago . we stay 4 night March 1st . arrive midday check straight room , since 3 am UK fly decide hour nap head city . impossible - room directly outside main lift woken lift whine maid come room . final straw noisy people hold conversation outside door wait lift . decor room shabby - give impression facelift long overdue . to hotel credit move we immediately , give we room 40th floor , room 4032 . view New York incredible , sunrise evening . decor less tired first room . room spacious , bed comfortable . not problem room temperature mention previous review . our tower 3 lift , though one work throughout stay lead quite long wait - 5 minute averagewe not eat breakfast hotel , choose walk end block eat excellent Johns Cafe . service fast , friendly helpful - waitress happy give tip sight see cheap way get round city . the hotel staff friendly , could not enough help . would highly recommend trip reflexology section fitness club - Rose star really know relieve tired foot walk street NYC ! one last word warning - not guest pack room unaware cost phone call . would forget mobile make two 5 min call back UK would charge $ 60 complain . summary - great view , friendly staff , adequate spectacular room . probably right value price pay - $ 229 night book internet , $ 70 cheap quote reservation team phone ... 
 Mar 7 2006 	 excellent many front 	 wife stay one night February 2006 think excellent . live Albany , NY occasion visit Manhattan several time year ( sometimes kid ) stay various hotel , one sure rank high . room 38th floor , overlook East River Chrysler Empire State Building , be pretty darn nice . king bed fine room certainly big enough , especially two ( room multiple bed may fine kid we ) . neighborhood nice attraction , quiet ( always case Manhatan hotel , face busy street ) , 15 - 20 minute walk Times Square . eat restaurant hotel ( never ) , prefer graze walk ( include excellent & quot ; asian Deli & quot ; Lex 41st one Lex 48th . discover one good NYC pizza restuarant , Totonno 's , 27th 2nd , 15 minute walk . many eat place close , not go . hear lovely indoor pool , perhaps good one Manhattan hotel , woudl make attractive family , not give try . good special rate ( $ 190 ) really exceptional hotel class . one reason may UN sesion hotel crowd , always heighten enjpyment place . people site complain mirror lobby , important one 's enjoyment hotel ? , irrelevant book . staff fine . Valet parking offer $ 35 - 40 / night ( ) park lot around 15 block away $ 20 -- want save money , necessarily , , , anyway , walk discover Manhattan , well . 
 Mar 3 2006 	 Comfortable Hotel Great View 	 husband spend enjoyable weekend Millennium UN Plaza mid winter 2006 . hotel staff helpful , room decent size New York City recently remodel , ammenitie gym pool nice bonus . find location hotel practical , actually . 's Midtown make equally convenient Village Upper East West Sides . number restaurant area ( recommend Morningstar Cafe First breakfast ) ' m sure spring summer walk water 's edge might fun . one difficulty get room temperature right . tend get hot matter low set fan thermastat . definitely recommend hotel , especially 's deal offer , find Travelzoo . 
 Feb 28 2006 	 Millennium UN Plaza absolutely magnificent 	 finish 5 day 4 night stay Millennium UN Plaza New York . hotel fantastic . everything excellent , service , cleanliness , size bed location attraction could not well . save well last , get choice choose room 3517 35th floor , view window fantastic . first walk room stand minute could not believe . night even well . decide take swim pool 27th floor , view rank 1 top 5 pool view New York , certainly live . totally amazing . not eat hotel say food good , much eat drink locally . look quick break New York could not think well place stay Millennium UN Plaza . certainly make stay New York truly magnificent experience . 
 Feb 28 2006 	 Excellent hotel capitol world 	 stay last weekend 3 night . check quite fast despite convention take place building . we give room 34th floor look East River Queens . view spectacular . bedroom spacious , bathroom huge plenty wardrobe space . the staff friendly helpful , particular concierge , late flight JFK arrange bag check car airport ( excellent know short cut get we JFK 30mins ) . bar , although expensive excellent staff would talk seem genuinely friendly interested you . you actually top ten floor UN building feel safe security personell sniffer dog entrance really feel though somewhere special ' not anyone ' could go to . the hotel quiet , yet short walk Grand Central Station Subway , well excellent bar 2nd 3rd Avenue . shop 5th Avenue peace central park 20 min walk away max . con elevator well often take 5 min come do not come resolve almost immediately maintainance ( sign indicate undergo major renovation elevator ) . excellent hotel price next time go NYC first thing book Millenium UN Plaza . 
 Feb 19 2006 	 THUMBS MILLENIUM UN PLAZA 	 return weekend would recommend place wholeheartedly . stay east tower renovate tower . ( west people post ) room bathroom nice size comparison New York standard . reason would stay , prefer within one block train station hotel least 3 - 4 block near train Grand Central Station . aside Mill UN Plaza get two thumb . 
 Jan 23 2006 	 fantastic ..... 	 fantastic good way describe weekend Millenium . husband 50th birthday could not stay well place . front desk person , Bermith , wonderful . room expect . view breathtaking . we great thing say Millenium UN Plaza . thank . 
 Jan 22 2006 	 big room king bed oh quiet ! 	 husband spend ten night UN Millennium Christmas find perfect hotel tourist NYC . visit NY last year time , find hotel noisey time seek hotel know would quiet , regardless room give . study map work hotel quiet location hotel locate two office tower , start level 27 , well street noise . book Deluxe King room level 37 second top floor . cost great . $ 325 first night $ 165 rest night low season Millennium UN session . nice big room , really comfy king bed quite large bathroom . excellent view uptown river skyscraper . window double glased open quiet , sleep window open one night . great get fresh air ! concierge helpful . call week arrive organise car pick we airport likewise leave . not bother hotel breakfast go John 's diner corner hotel 2nd Ave . classic american breakfast , quick pleasant service . walk high 50 60th Street 2nd Ave , good local restaurant easy go bar like Press Room upmarket restaurant . residential area , find service food far superior standard midtown restaurant cater predominantly tourist . chinese across road surprisingly good go twice . location Millennium excellent tourist like walk . quick walk Grand Central want take taxi , always taxis front hotel . experience international traveller , find excellent hotel New York . 
 Jan 20 2006 	 great place stay superb view 	 family stay 6 night stay must west tower fantastic view Empire State Chrylser building . room 3636 3637 . identical one show another review room 40th floor . room large well appoint , bathroom little old still adequate would expect 3 / 4 star hotel . room well clean staff never really bother we . room wireless internet coffee tea facility . mention questionnaire - amazingly e mail response . internet access still bug coffee tea machine available request . the staff friendly security / sniffer dog front door friendly . we not use pool gym - look view East River amazing . pool must around 40th floor ! eat hotel . instead breakfast John 's din close 44th 2nd . good meal nearby greek fish restaurant 1st av , several block north hotel . our good find amish supermarket / deli 45th street 2nd 3rd av . hard day sight seeing often tired go restaurant meal opt get take . food lover paradise great cake , deli , make order pizza . hotel problem we picnic room . the near tube grand central station . however , mostly walk hotel . 10 15 min walk Times Square . I would hestitate stay hotel ......... unless fear height . mum bit scared view floor ceiling window . 
 Jan 18 2006 	 great hotel great city ! ! ! 	 book hotel internet friend stay last year recommend . check comment trip advisor can not believe variation comment . visit Manchester ( UK ) check long flight ( delay ) , request room 38th floor new tower overlook east river , view manhattan skyline stunning , look window scary ! ! hotel pleasant , clean , room spacious , room clean daily . staff helpful pleasant , Gerry barman good company point good bar try . do not eat restaurant - due price , however number fantastic diner restaurant within ten minute walking distance ! first trip new york thoroughly enjoy ! plan visit would definetly stay millenium hotel . check price hotel think price reasonable , well worth every penny ! ! 
 Jan 18 2006 	 Loved View 	 like great view -- problem hotel -- good deal also good pizza place call Tonys second avenue . 
 Jan 17 2006 	 Great Place start Year . 	 stay Jan 1st – 8th 2006 . arrive hotel 3 pm ( official check - in time ) tell room ready housekeeping staff let . New Years day hardly surprising . ask room become available , could high floor possible say would find we one 34th floor , ready half hour . we leave bag go late leisurely lunch , return five . tell still room available , lot mutter two member staff behind desk , room 40th ( top ) floor west tower become available ! agree people post , west tower little shabby compare east ( stay early year ) , clean view spectacular . look Chrysler Empire State building . bedroom spacious ( NYC standard ) bathroom huge plenty closet space . the staff courteous , concierge particularly helpful , book car take we airport even minded shopping bag we one day . problem safe , security knock door within 10 minute , sort problem time . security good , due close proximity UN Building , sniffer dog check bag occasion . due location , hotel quiet , close bus stop first second avenue downtown bus well 42nd street cross - town bus . subway Grand Central 10 - minute walk most . it good value money , would definitely consider another return visit . 
 Jan 16 2006 	 Good Price 	 husband stay Millenium UN Plaza Hotel past weekend . five minute walk hotel Grand Central Station . check , take bag upstairs , impressed room . decent , clean room spectacular view Chrysler Empire State Buildings . purchase room Hotwire get great deal . unfortuately , smoking room give option either / or . morning awoken , notice message light blink phone . call front desk clerk tell we & quot ; inconvience & quot ; night , assistant manager going give we complimentary breakfast . inconvience , laugh go downstairs free breakfast . ha ha ! breakfast standard , spectacular , overpriced ( ' m glad free ) . not lot around area far breakfast option . walk block Turtle Bay area check cute , quaint place eat . want good breakfast , go early Grey Dog Coffee West Village . Cornelia St. husband use live NYC eat time ! 
 Jan 16 2006 	 great value ! 	 husband spend two night past weekend think excellent value NYC hotel . lobby kind disorient mirror , angle light WOW get room ! huge compare NYC hotel room see , large bathroom closet . view ! ! ! room 31st floor overlook East River ( Roosevelt Island ) 1st Avenue head north . street noise , window open , perfectly quiet hallway ... could ask ? hotel restaurant seem overprice ( not eat ) not see gym pool . 's four block walk subway plenty restaurant withe easy walking distance . definitely stay . 
 Jan 14 2006 	 great hotel 	 visit Milllenniumm UN Plaza December 2004 , bring New Year style . beautiful look hotel outside , look even well inside . the hotel huge . real skyscraper make feel tiny look . stay 32nd two room . one room spectacular view Empire State Building , Chrysler Building ... meanwhile room tranquil view river . travel lift fun , ear pop rocket ground level floor 32 . location wise , Millennium okay like walk . ' walk ' center everything . thoroughly enjoy stay would stay many time , could ! 
 Jan 12 2006 	 Great Deal 	 nice stay . staff cordial . modern decor East Tower fine . could see mildew begin build bath tile contribute poor maintenance . would like recommend Cibo restuarant 2nd 41st quiet dinner ; prix fixed-3 course seasonal menu , many choice $ 30 . new amish market 45th like mini Whole Foods . 
 Jan 11 2006 	 excellent hotel 	 return 3 night millenium .We 33rd floor West Tower.we corner room interlock kid next room . corner room view wonderful . the room small kitchenette bathroom en - suite one huge king size bed . we love hotel facility esp Pool tower ( take finding ) .The concierge Ana helpful staff . I would thoroughly recommend place well worth trip well locate . the problem Bar staff rude , however match other elsewhere . thank previous review help choose itt.n . Poole England 
 Jan 10 2006 	 Pleasant Hotel 	 husband stay hotel 27th December morning 31st December . pleasant stay staff helpful friendly . as someone suggest email prior arrive , request room ' view ' , whether email work ' sure however nice view , could see side river UN upper Manhattan ! room clean tidy , although lack tea / coffee facility within room disappoint , especially spend whole day cold , although suppose room service ? ! costly ! ! ! bathroom look bit tired though . also mention go Johns Breakfast ' cheap cheerful ' good food , fast service ' quite inexpensive , busy ! ! ! husband comment feel well hotel rating , however , clean tidy . despite fact notice fork leave corridor floor whole time stay ! ! ! ! nice hotel mostly clean tidy , polite staff , enjoyable stay . 
 Jan 9 2006 	 New Year ! 	 get lucky last minute , four we manage get large room share Mill UN Plaza four night New Year . we read previous review hotel regard location find couple block Grand Central Station bother all . very quiet neighborhood , grateful meandering around Times Square etc time year ! room 33rd floor - wrap around window glorious view . bed comfortable , although notice leave around towel sheet would replace every day hotel 's policy saving energy , find everything replenish every day stay . the staff friendly helpful . one day find leave towel , call housekeeping send toot sweet . loo overflow one morning , another call housekeeping- fix time return later day . the pool / sauna / work - out room great ... make use wonderful shower change room - plentiful shampoo , conditioner , shower gel , hair dryer , moisturizing lotion etc etc . little spin dryer swimsuit change room great ! breakfast John 's morning ... become part ' family ' place ! way , sure find Goodburger south street block ... excellent ! check breeze . only criticism could think slow elevator ... also , never find Internet Cafe suppose right next Ambassador Grill ... one would thought hotel calibre would provide wi - fi room per . not much gripe , tho . New Year 's midnight find we hoot holler window patron window ! : ) 
 Jan 4 2006 	 really look forward stay ! 	 trip book many month Silver wedding anniversary . check Millenuim staff unfriendly . give room East Tower know go great- was'nt . room overlook back hotel , bathroom bad need decorate . bed small duration stay dh slept floor bed small hard . room lack , Tea & amp ; coffee make faciciitie . basket full overprice biscuit kettle . find fantastic Deli corner road call ' Plaza Deli ' also find comfort inn Johns diner eat . food Millenium top price shop around eat wish stay hotel . 
 Jan 3 2006 	 Fantastic Hotel 	 stay Millenium UN plaza 27th Dec early hour Jan 1st . request room party , give adjacent room East Tower . room 180degree view Manhattan . room super - clean need meet . find staff friendly attentive , prepared go way help we . whilst avoid expensive restaurant , visit John 's cafe end street every day breakfast . must , even pack ( always ! ) feed quickly . would definitely stay hotel , excellent experience . sleep extremely well due quiet nature location . brilliant holiday ! 
 Dec 29 2005 	 Nice Room View 	 stay day Christmas 2005 birthday celebration , nice view , clean room , smiley , friendly staff , problem . bell service accomodate , car valet , bag etc . 5 - 6 $ cab drive theater district , go couple time stay return course . over - all would stay , rate 169 . per night taxis etc find reasonable . 
 Dec 28 2005 	 New York ` good luxury hotel value 	 make last minute decision go New York , show , busy hotel week year , ` hopeful find anything decent . ` commonplace spend upwards $ 250 even shabby , run property New York . many tripadvisor review attest . call many place horrify price review . throw caution wind , call Millenium UN Plaza delight offer we excellent rate . ` disagree one reviewer . lobby elegant , polished marble , mirror stunning floral arrangement . front desk staff extroverte , cheerful , helpful , hotel staff encounter . get room , gasp beautiful . contemporary , minimalist decor right , focus , remarkable city view . spacious pristine amenity laden bath virtually sparkle . housekeeping staff arrive within 5 minute make request terry cloth bathrobe .... example attentive service find . hotel room start 28th floor , absolutely street noise rare commodity Manhattan . along exceptionally comfortable bed , make excellent night ` sleep . great hotel experience , rare New York value . think could spent lot light less , many nearby property , make hotel superlative find .... miss crave luxury less . 
 Dec 26 2005 	 room view 	 always visit family Manhattan Christmas , like wait off - season deal pounce . year deal Millenium UN Plaza , directly across street UN East River . wonderful treat ! fortunately , read review TripAdvisor know ask room renovate West Tower . room ( 3637 ) beautiful , decorate mute asian decor . bath huge , polished marble floor , fantasitic lighting , mucho counter space . closet huge many build bureaus drawer plus big mirror . good large bedroom huge floor ceiling picture window look Empire State Bldg , Chevron Bldg Grand Central Station . night turn light , turn arm chair around gaze awesome skyline spread we . must say staff UN Millenium seem genuinely warm . always recognize we greet we name . also front security TSA agent bomb sniff dog . grand time make friend dog , make feel secure know beefy cop guard entrance . lobby odd , need update . floor highly polished green white marble , wall black chrome scad bare lightbulb . also lot mirror surface . little much like fun house ; confuse disconcerting . lobby furniture state elegant ; hope tone lighting match . pool health club awesome view East River . jump treadmill eliptical machine work floor ceiling view East River . pool lovely feature insane view East River . kind Sixties retro decor black , chrome aqua motif . love renovated room West Tower , feel owe folk check East Tower , get key look room . room East Tower somewhat dingy , nearly nice West Tower . smell musty wallpaper fill hole mar bang . view East River sweeping grand , window much small side , can not lie bed glory view . like walk walk four long block Grand Central Station . neighborhood wonderful walk around , active imagination like , assign mysterious diplomatic connection everyone see street . Millenium UN plaza joy , adventure can not wait stay . 
 Dec 26 2005 	 room okay Noisy 	 high expectation read review ' m afraid experience hotel not quite match . be extremely noisy . lots street noise well noise family trample hallway . room clean fairly well appoint . staff also friendly . food free breakfast good , disappointment . shuttle 's part Anaheim trolley system pick front hotel every 25 minute . property would good large family need suite style room not mind considerable noise . 
 Dec 22 2005 	 great Stay ... matter anyone else say 	 Millennium UN Plaza locate East side Midtown . roughly 1 block United Nations . first arrive hotel , must bag check door security . standard . enter beautiful lobby . lobby adorn reflective glass lighting . holiday season , beautiful Christmas tree center . check , make way 38th floor room . room small bad NYC standard . since 3 we , extra cot bring still plenty room move around . room seem modern asian flair . closet hang clothing store luggage . also spacious bathroom shower . complaint shower would showerhead could inch high . view panoramic window breath take . view Queensburo bridge old Pepsi Co. sign -- see good night . staff hotel great . concierge , Shawn , awesome . great help set car service airport . doorman , Edward Robert , knowledgeable helpful . front desk accommodate request make . overall , would highly recommend hotel . 
 Dec 22 2005 	 Excellent Stay Millennium UN Plaza Hotel ! 	 Millennium great hotel locate 15 minute walk distance 5th avenue , 20 minute walk distance Time Square . hotel clean room great ! everyone speak book trip complain typically small NY hotel room . Millennium break mold , room trendy would use word spacious , comfortable . standard room king size bed , desk , chair , sofa ! good thing view ; low floor room 27th floor ! room 30th floor view river city spectacular ! complainant find one room ' internet connection work , care ! come NY surf web visit cool city , see site , enjoy great restaurant ! inexpensive breakfast lunch highly recommend Comfort Diner locate E. 45street 2nd 3rd Ave . 
 Dec 19 2005 	 view ! 	 wife spend couple day New York stay great rate ( moma package ) . room 40th floor face mid - town , staff come clsoe request , fabulous view . room spacious comfortable nice marble bath room . Breakfast Ambassador Grill great , especially fresh fruit . wish list hotel would view would much well wall wall windows instead single floor ceiling panel middle wall - nice , feel bit like look portal . nitpick worth mention we view comfort room . enjoy ! 
 Dec 3 2005 	 ignore bad review ! 	 travel agent form uk friend stay hotel 5 night thanksgiving . I book hotel read many review load hotel . I wary lately terrible review hotel think request room east tower renovate tower fine , end day totally happy room ask change ! advise trip advisor request east tower get ! room spacious 2 big comfortable bed nice furnishing bathroom pristine . the view world fact think probably good view hotel new york . our room overlook chyrsler building empire state building want thing ask east tower room west view . smoke non smoking room available aswell . the room walk wardrobe iron iron board bathroom powerfull hairdryer . if go state do not bother take hair straightener curl tong will not work well voltage , buy pair straightener there . a lot people complain fridge room lock , that s true need ask reception key ! empty mini bar put food drink fridge . whatever order room service anything mini bar mega expensive , £ 3 coke.whenever order room service top price menu charge 15 % gratuity fee $ 2 pp room charge , give idea pot tea one person $ 11 approx £ 7 always tip $ 2 - 3 dollar top that . again many people complain tea coffee make facility room true second day ask reception tell ring room service limit number coffee / tea machine . this within 15 min coffee machine arrive room charge anything it . a door hotel grocery shop sell coffee , tea bag , milk , sandwich salad etc stay open till around 10pm . as mention review eat breakfast morning johns diner across road hotel food fresh tasty reasonably price . another big plus hotel area in - quiet great good night sleep every night . grand central station honestly around 6 minute walk hotel catch subway anywhere , time square around 20 min walk madison garden 15 min . if find cold walk flag cab expensive . as people write bad review gym really wonder stay hotel possibly gym pool big makeover . the pool warm clean fab view gym good size hotel equipment look new date , use JJB sport gym home brand spank new honest equipment hotel almost there . the staff mostly polite helpful complaint . Frank doorman especially helpful . all fantastic time new york think fact stay nice hotel make difference . after visitng times square pleased hotel area NOISY ! go back New York imagine stay hotel . if think book hotel think expensive bear mind get pay , travel agent aware many low rating hotel lot cheap do not want go way dump hotel . 
 Nov 8 2005 	 Millenium UN Plaza 	 Excellent hotel - delighted 2 bathroome suite . like New Yorkers meet 3 day blitz , staff unhelpful abrupt . seem expect way . 
 Nov 1 2005 	 will back 	 read tripadvisor review , book reservation four night ( Oct. 26 - 30 ) qualm . attract report quiet -- scarce commodity Manhattan one prize . also rate -- AAA discount -- ( barely ) acceptable . much ballyhooed view . hand , several user complain disagreeable service diminish room quality . return , ' m glad say place live enthusiastic review . room ( 34th floor , north side ) indeed quiet , great view . staff friendly accommodating . heed tripadvisor comment , ask receive room new tower ; nicely appoint . comfortable bed . walk subway Grand Central take 10 minute . walk one thing love NYC ; problem . yes , price hotel 's restaurant outrageous . 's need pay . follow tripadvisor advice , eat breakfast John 's Diner , corner 2nd 44th . also pick delicious take - out new amish Market ( nothing particularly amish , far could tell , except countrified decor ) , E. 45th , west 2nd Avenue . lot tempting thing eat . bring bathing suit , could check pool . next time . two thing would like not get : fast elevator morning ( wait long ) , mini - refrigerator room ( one , lock ) . quibble . next time need hotel room Manhattan , book one . 
 Oct 27 2005 	 love 	 HI travel consultant Uk say hotel fab check 10 pm night - tired long flight - got take room astounded discover fantastic view floor ceiling window - Chrysler & amp ; empire state building bedroom -some good photo take bedroom really excellent size room , nice bathroom - perhaps little bit tired bathroom area need bit TLC clean tidy big hotel room stay 4 week US would defintely go back 
 Oct 26 2005 	 Dull wear - out 	 6 night upper west side cozy hotel Lucerne , come hotel . attend big party , since festivity close neighbourhood , guest advise stay Millenium Un Plaza . quite good deal negotiate rate . whereas Lucerne great cozy nice , hotel big , & quot ; wanna - be - modern - but - end shabby & quot ; . entryhall full mirror , might sound nice end - result sophisticated . Room BIG , view great ( ware afraid height ! ! ) . 's . see paint flake many spot around room , especially bathroom untidy wear - out . bed good , closet roomy . staff unfriendly . neighbourhood bad , be good either ; , hotel good quality . oh , one luggage - guy excellent . drag luggage room , give comprehensive lesson neighbourhood attraction restaurant joke ; time feel welcome hotel ! ! business , guess could stay short period , family romantic getaway , think . 
 Oct 25 2005 	 excellent view helpful staff 	 arrive hotel feel pretty tired due flight , get room wake up . the view second none , staff member name frank help we luggage give we map point landmark give we detailed quick brief go get ect ... 38th floor , top , lift take time reach top . thing think could improe hotel place Tea / Coffee make facility room . 
 Oct 24 2005 	 wonderful ..... 	 read review -- bit leary staying hotel -- -- oh gosh -- AWESOME -- first time visitor NYC - we arrive early -- check - course room ready -- check later day -- staff kind enough keep luggage we -- Nicole identify need roll away bed- ( ask ) - wait we return afternoon -- view awesome -- room staff ..... everything great -- -the price restaurant room service bit high -- hotel high price food areaA reviewer site -- mention JOhn 's diner corner -- great -- good food price service .... also many deli / cafe around -- reasonably price .. beware -- get plane fella came ask we need cab -- course -- load luggage -- get ask much would -- could get monsy ready -- said & quot ; 65.00 + toll fee & quot ; think WOW -- NYC price high -- -- talk hotel staff -- find 3 x fee airport hotel -- always use YELLOW cab- ( go back airport -- $ 22.90 ) cab -- black car -- -- learn expensive lesson .. would love tostay hotel -- afford -- lifetime trip -- memory sustain .... WONDERFUL VISIT .... 
 Oct 23 2005 	 think Twice 	 greet outrageously surly registration clerk . party three room split hotel 's two tower , room visit mean 35 floor one tower , cross lobby go 35 floor tower . bed rock hard . room rate dramatically different size , shape amenity . room spectacular view . mini bar stock maid , be stock later day second surprise visitor . cost two bowl cereal , juice two coffee hotel restaurant $ 45 . concierge helpful . room feel clean , albeit quite worn . room pink spot floor . hotel especially well locate , jaunt Grand Central station bit long cab ride Penn Station . area empty weekend restaurant walk . first 30 floor apparently belong build next door prepare long elevator ride . everyone hand , even ice require hotel employee delivery . notice tv audio restrict low maximum . 
 Oct 15 2005 	 Breathtaking view ! ! ! 	 hotel good value money . room huge new york view room amazing ! ! ! hotel slightly way much ... able walk place taxis inexpensive anyway . I New York quite time definitely good hotel stayed visit definitely back ! ! ! 
 Oct 11 2005 	 love hotel 	 hotel great . room huge standard , view breathtaking . swim pool although slighty cold beautiful view amazing see light city swam around night ! ! hopefully get chance stay ! ! 
 oct 9 2005 	 Good Hotel Reservations 	 two we stay five day UN Plaza Millennium Hotel first week October 2005 . would ordinarily stay centrally locate hotel meeting friend previously stay hotel like . ask , receive corner room thirty - eighth floor . view spectacular room , two full bed , large comfortable . prepare dizzy mirror overload walk lobby public room Millennium . everything - everything ! - cover mirror reflect surface . not find attractive , expensive designer , quibble . irony despite abundance mirror surface throughout public space , single mirror room . bathroom , course , plaster mirror , become steamed use , would nice use dry mirror room . protest , tempt shave lobby occur . staff friendly , call one occasion hanger immediately deliver smile . later , call safe open someone come within half hour . Maid service unobtrusive responsive entire stay . ethernet internet service room , charge $ 10 per 24 hour period , occasion shrug get good rate room . except food service , mention , say stay hotel comfortable . bed good , little noise either outside inside . hotel east side Manhattan , directly across UN building , area heavily populate diplomatic staff good measure security personnel well . hear every language around hotel . area good one , despite somewhat inconvenient subway long walk museum shopping . residential area around nice , healthy scatter restaurant small grocery shop within easy walk distance . delight , find excellent restaurant nearby , include Jubilee 54th Street ( hotel 44th St ) L'Impero Tudor City , right around block hotel . also find nice small french restaurant call Deux Amis 51st St , 1st 2nd Avenue nearby . , avoid food service hotel , unless come room . case , , shock heavily mark price room service , breakfast dinner Millennium . Believe , Miami , tourist city , travel enough know outrageous price food see . area around hotel load reasonably price , attractive restaurant nearby , breakfast can not beat columbian coffee take food small deli - grocery shop right next , 2nd Avenue block away . soon become aware almost anyone stay hotel UN dole bring breakfast day . give UN Plaza Millennium Hotel three star . would horrify food price location away much city transportation shopping . , hell , maybe quarter star little - shop - of - mirror effect . card 
 Sep 25 2005 	 quite sad 	 wish book elsewhere ! location not horrible , close midtown would nicer . want early check - in , able get need 2 bed ( 2 friend ) . due factor , believe get put & quot ; old & quot ; tower . yike . decor scary cleanliness bad . not look vent shower head .... ' m sure clean .... ever . lobby even bad look room . highly recommend eat diner , whatever , downstairs . would take cab somewhere else . nowwhere nearby catch good meal . must stay , safe staff friendly , suggest look something well . surely rate 3 1/2 star . 
 Sep 12 2005 	 good View Insulting Service Bad Maintainence 	 view incredible host numerous visit diplomate . I stay time convenience UN , cost faxt fall apart staff greedy civil make visit last sometime . first several thing room work sink ther bath tub , high speed internet , bath room light . king bed nice , use queen size sheet ? second gym gym equipment working , pool declare health hazard Department Health ! five star hotel ... abet NYC star dollar , quality . the Ambassador Grill resturant medium quality high - price Sunday brunch fifty buck person . beef chewy tastless , possibly long . salad limited alaway fresh . good item usual breakfast item go five buck dozen cafe be within walking distance . add insult injury waiter add 20 % tip bill ... taxis ! front door staff seem preoccupied , perhaps wait famous diplomat . one doorman open taxi door disappear leave curb two large suitcase . concierge seem well informed ask post office , offer get Broadway tick three time price say show sell get ticket show , night half - price ticket booth Times Square . while mesmerized view , utterly disgusted service , food , facility . nevertheless , view could make place good choice look ... unfortunately look . 
 Sep 7 2005 	 great place stay 	 read Trip Advisor review sound like good choice city low standard unless prepared spend $ 500 + night . book via Orbitz get great deal . however , stay NYC many time , still arrive expect problem disappointment . there construction go outside , soon enter hotel noise . lobby small full airline staff booking , however get check within 15 minute give 40th floor room fantastic view river . room huge NY standard king bed nice bathroom . & quot ; unrefurbished & quot ; side , sound review lucke . use pool good size great fun , top tower . not eat hotel can not speak foodi can not believe stay place new reviewer . definitely lighten ! staff presentable helpful greet & quot ; hellos & quot ; & quot ; good morning & quot ; everywhere - exactly NY trait ! conclusion - will back ! 
 Sep 7 2005 	 Great Hotel ! 	 hotel look forward whole trip ! great hotel , worth extra money ! view room great , room keep extremely clean . room good size , bathroom exactly brilliant . the pool area nice 27th floor view breathtaking . there construction work go front building never bother we . the front desk staff helpful , concierge man helpful . the price restaurant downstair ridiculous do not even go near place . we find location hotel quite good , although be not many subway station close often quite walk go anywhere . overall hotel nice hotel , would not go , simply think could find similiar hotel , cheap price . 
 Sep 6 2005 	 absolutly perfect ! ! ! ! 	 stay millennium late august 2005 . request corner room receive . also check 11:00 morning get room immediatly check 3:00 pm . beautiful panoramic view east river form one window empire state building . greet bellman go way help we . bring we map 5 bag . mention want microwave , say not one could give we . next day bring one dish complimentary coffee maker . everybody deal go beyond . everybody polite room immaculate beuatifully decorate . people always available lobby help direction . would definatly stay heart beat ! ! ! ! ! 
 Aug 30 2005 	 perfect 	 hotel perfect . even though building work go outside have not bad word say hotel . staff friendly helpfull everywhere clean . view wonderfull perfectly locate . would definatly recommend hotel . 
 Aug 22 2005 	 good hotel price pay 	 book via Travelocity get really good deal , half standard rate . money pay location great , room averagely furnish ( bed bit small ) fine view New York skyline river . staff helpful ask tea make facility room provide standard . hotel within walk distance main tourist attraction / Grand Central Station access subway . want good value breakfast , try & quot ; John 's & quot ; diner , hundred yard hotel entrance head City , corner 44th 2nd Avenue . 
 Aug 21 2005 	 Location Good Beware 	 family ( wife , 11 year old daughter ) come back NY stay Millenium August 15 19th . read review post site somewhat prepare experienced . firstly , construction do right outside entrance hotel little annoying . next , lobby gawdy mirror . wife go desk register wait good 7 - 10 minute finally acknowledge . register , take elevator ( behind desk -- west tower refurbish one ) . elevator air condition uncomfortable ( guess need keep cost ) . room ( # 3836 ) large , expect little shabby out - of - date . the positive : view look westward fantastic , AC work , room bathroom clean , bed pillow good , lockable safe convenient , receive complementary USA Today paper everyday , closet nicely sized . pool good way cool day August heat , although fortunate fairly pleasant day last week . view pool area also fantastic . location hotel also good safey standpoint well proximity point interest , Times Square , Theater District , etc . , access transportation . side note , must say easy get around NY , least Manhattan area via public transportation reliable efficient . recommend get Metra Card soon arrive airport . come La Guardia able get 3 weekly Metra Cards unlimited ride $ 24 Hudson News Stand vendor . negative : plumbing bad ( leak faucet , stop - up bathtub drain ) , enough towel ( give we two although repeatedly request third -- guess need keep cost ) , thin bath soap use one day not get replacement everyday , plate one electrical outlet miss , coffe maker , complementary snack , item refrigerator expensive judging accumulate dust , old ( breakdown get Amstel Lite flat open ) , stain wear carpet , AC noisy , enough hanger closet , bathroom door not hang correctly keep swinge open , breakfast buffet good pricey , WIFI internet access room , water pool COLD ! state reviewer , concierge available 8 a.m. 5 p.m . get ask something first day , Morton steakhouse reservation dinner look blankly could not tell . happen 5th Ave . 45th Street , 4 block west 1 block north hotel . I guess , could get really picky cite detail , week stay , detail tend gnaw , know pay fairly high price room , , overall , experience OK . everything relative could probably get well NY probably pay . corporate traveler , ' ve stay hotel well appoint one well amenity , $ 70 $ 80 night , Schenectady , Minneapolis , Alabama , etc . , can not really compare . we breakfast almost everyday John 's Cafe 1 block west good deal quick hot breakfast . ( $ 16 3 we include tip ) . Szichuan chinese restaurant across street inexpensive , food good well present . they provide we complementary breakfast buffet last day compensate trouble well appreciate . overall , rating ' ve give may misrepresentative ( 2 5 40 % ) , choose one text closely match experience , & quot ; okay , problem . & quot ; probably average 2 5 rating would suggest . would probably look stay hotel rule automatically next time visit NY . , location , & quot ; thick thing , & quot ; fairly ideal safe , quiet place retreat day 's worth sightseeing shopping NY . 
 Aug 15 2005 	 June tour visit ... Millennium UN Plaza 	 stop 23th June 2005 5 night . hotel locate East side river 10 minute walk seem like good district Grand Central station get anywhere . we disappoint hotel . expensive hotel trip not read Trip Advisor month early refurbish block Millennium would pack bag leave ( Thanks TA ! ) . try two room ask could look one refurbish block . significantly well , unfortunately be sure identify say lift block behind reception rather past little shop be wrong block ! old room shabby furniture wear , would even go far say batter . new one modern decor theme feel much clean . however , say poorly put together , clearly cheap unskilled outfitter work . the view room good , be doubt . swim high Chrysler Empire State building quite experience even pool need TLC much like rest hotel . we really can not believe rave review hotel get . thing think not get much money NY first trip . say check become second choice hotel ' Red Roof Inn ' much cheap easily well appoint Millennium . interestingly lot well dress people business people hotel give view hotel seem little odd , way reassure . we not want mention first impression guy desk anyway . suit literally hole elbow look like ironed temperature far hot fabric create bubble effect . sort impression expect hotel claim 4 star . appearance initial shock , say extremely pleasant helpful let we view room finally secure place refurbish block . we would definitely try somewhere else next NY trip . 's good location let everything else . put review context , part June tour California New York include follow hotel , also review tripadvisor . sofitel - Los Angeles , Best Western O'cairns - Lompoc , Travel Lodge Monterey Bay , Serrano - San Francisco , Wuksachi Lodge - Sequoia Nat park , Yosemite View Lodge - Yosemite Nat park , Furnace Creek Ranch - Death Valley , Aladdin - Las Vegas , UN Millennium Plaza - New York 
 Aug 10 2005 	 great deal great location 	 stay UN Millennium hotel Manhattan six night August 2005 , great time . Canadian Automobile Association membership , able get reasonable room rate . room clean , comfortable small , great view UN building East River . hotel locate across street UN building , within 10 - minute walk Grand Central Station , $ 10 cab fare Times Square Broadway . highly recommend ... can not wait go back ! 
 Aug 4 2005 	 great room good price great location . 	 return New York City ... amazing place visit ! decide book Millenium UN Plaza hope review accurate ( first experience trip advisor ) . day arrive NYC , walk mirror lobby Millenium ( wow 's alot mirror ! ) , hop elevator 33rd floor happily surprise open door . room clean , large ( consider New York ) , shower powerful , AC GREAT 95 degree week , service good - call front desk tell safe working immediately send someone fix . bonus pool - walk hour day extremely humid heat refreshing go swim . also , room quiet important . hotel great location walk catch double decker tour bus right across street can not forget mention doormen helpful hail we cab , store luggage day fly , deliver luggage day arrive remember name . , friend happy accomodation would highly recommend hotel . great experience . thank tripadvisor help . 
 Jul 24 2005 	 Relaxed Reflexologist ! 	 go Millennium Hotel husband absolutely fall love spa / pool area ! view city breathtaking ! also offer reflexology session ; practioner , Rose wonderful ! would definitely recommend stop spa afternoon break ! 
 Jul 20 2005 	 great stay Far Madding Crowds 	 daughter stay Millenium July 10th 17th . combine business pleasure New York attend conference . room terrific view East River well Chrysler Empire State Buildings . pool large heated ( although degree warm would nice ) lovely lady ' locker room complete hair dryer , shampoo , soap , lotion , dress table , sauna locker want change way . nice workout room well . real problem absence consierge . first time New York number location question absence consierge , people front desk great deal help . seem consierge day , 8:00 A.M. go 4:00 p.m . since busy conference day , one available suggest restaraunt give direction . room service greatest either . try order 10:00 P.M. able . , love hotel . doormen pleasant friendly , always return spotless room . would definitely recommend location , close everything , yet quieter busy part city . wonderful stay feel Millenium Hotel excellent job living expectation . 
 Jul 17 2005 	 love UN Millennium ! ! 	 awesome room , fantastic view Empire State & amp ; Chrysler & amp ; Pan Buildings . great 70 's retro decor ! ! great location pool 30th floor overlook UN . want go back stay ! ! 
 Jul 10 2005 	 Studio 54 Lobby room fine ... 	 check today , quite apprehensive . lobby absolute horror 1970 's chrome , mirror glass . service slow bit nonchalant ok NYC.We arrive noon room ready left bag head shopping . get back 7 pm trouble collect key bag . head room hot elevator , still little worried would walk into . the elevator door open like different world ... well , least new millenia . room nice bed ' ok'the location pretty good , too . the view stun ... least Texas girl . I think prefer room room W Court , except bed . they really need rip horrible lobby start ! 
 Jul 4 2005 	 former New Yorkers search hotel find happiness 	 cousin , former New Yorkers , plan last minute trip city visit elderly aunt live Queens . search internet read review site make decision . positive review well hotel 's location East Side ( near bridge tunnel Queens ) decide factor . hotel 's web site show room twin bed available $ 239 . decide make reservation phone rather online make sure reserved room two bed . conversation , ask reservation clerk offer cheap government rate ( ' m federal employee ) even though travel government business . say yes , bring ID , will get room $ 200 plus tax . request email confirmation , forward promptly . next day email Brian , reservation clerk , ask room renovate tower view city ( per suggestion viewer . ) respond quickly confirm room assignment request . well , must say love hotel room ( 34th floor ) . service excellent . allow check early ( around noon ) . room contemporary , light airy . bathroom splendid , good lighting ' ve ever see ( recess behind mirror , pinkish glow ) . southwest view city , include Empire State Building , partially obscure adjacent tower . however , mirror glass tower reflect city 's light night , beautiful . favorite hotel amenity fitness center . exercise room , though small , good assortment machine weight ' ve ever see hotel , perfect condition . other mention , room view East River Manhattan north . reviewer note poor maintenance swimming pool , look pretty swell . even locker room attractive : marble wall , several shower stall dress area , sauna , free use bath shampoo product . ask desk clerk towel lock locker ; extra charge . drawback hotel -- also note reviewer -- lack cafe bar . John 's Cafe Bakers Dozen ( table seating ) fine breakfast , ' m sure many comparable place within walking distance . 's good convenience store street hotel snack beverage . tasty , cheap dinner chinese noodle joint 2nd Avenue around 47th St. ( 12 buck two , atmosphere . ) can not wait go back . 
 Jun 21 2005 	 Great experience 	 honey ( early 30 ) take trip NYC weekend getaway ( 6/17 - 6/19 ) . read several NYC hotel review scare , say least , come determine lodge accommodation . mention , beau particular hotel , especially come cleanliness bathroom . wound get rate $ 219 night Millennium UN Plaza . Pricey , compare see folk pay place , book 3 week .. think worth . review : * * LOCATION * * bad . 3 block Grand Central 10 - 15 min walk Time Square . also take & quot ; & quot ; Shuttle GC one stop ' want walk . hotel directly across street UN , cool one place want visit trip . neighborhood hotel locate nice quiet deli , market restaurant close . feel secure not contend hustle / bustle continuous horn honk night good thing u be look get good night sleep dead tired ALLL day NYC . * * HOTEL STAFF * * find hotel staff helpful accommodate . melissa front desk quite patient call morning check get direction hotel . allow check hotel early ( 12noon ) also able late check ( 2 pm ) . Ana Concierge helpful Ozzie bellman . overall everyone speak see we pleasant , common New Yorkers . * * ROOM 3420 * * first walk room definitely let sigh relief . pleased see normal sized hotel room , modern decor amazing view ..... even door , magnificent . overall , would give room B+ 's . tear rug , sofa room nice fluffy pillow look little worn cushion . also , ceiling walk bathroom could stand clean , nastly . bathroom however really clean like beau . spacious bright sign mold : - ) .overall , thoroughly enjoy Millennium UN Plaza Hotel would surely stay . be like we hotel skeptic ..... please MUN . way , east tower suppose renovate tower , ask side hotel . fun ! 
 Jun 15 2005 	 swimming pool maintain little bit well 	 hotel excellent choice due location , proximity UN building , stunning view swimming pool ( overlook River south Manhattan ) . stay since ten year , normally one two week February and/or April . compare old day hotel go quality . room , bed , phone , voice message system , tv etc date well maintain . service front desk could absolutely well . swimming pool ceiling stain two / three year ago , lot plain rubbish guard deck . lock stuff away somewhere closet , man ! shower sport club story : dirty old curtain , soap holder , etc . inform management twice ( 2003 2004 ) change , automatic email reply thank feedback .. not want talk and/or meet anyone stay , go , live two week without speak anyone . natural get - to - gether point , bar , breakfast room dark price quite high ( go breakfast Deli next door ) . still , go back every year , feel like home minute enter room , stare window , enjoy New York City . place wan na business NYC . holiday and/or family : would choose location close Central Park , close restaurant , theatre , etc , pretty dead night area , diplomat cross street disappear 18h00 ... 
 Jun 12 2005 	 good ! ! ! ! ! ! ! ! 	 stay Millennium UN Plaza end April 2005 week . get room upgrade arrival suite beautiful ! ! view bedroom Crysler Empire State Building amazing ! ! ! visit John 's Cafe breakfast Bakers Dozen , two minute walk hotel food brilliant . the town centre 15 minute walk plenty nail bar doorstep . careful go one offer massage end charge we not expect ! ! ! chinese restaurant straight across road quite expensive food lovely . all staff hotel helpful , especially concierge help we locate good shop ! ! ! would definately stay ! ! ! 
 Jun 8 2005 	 well impressed 	 stay 28th floor . room quite nice . concierge helpful booking theatre tour ticket . what view room . all staff polite helpfull . 
 Jun 3 2005 	 easter break new york city 	 Stayed Millenium UN Plaza hotel easter period . service good Rooms tastefully decorate , clean , spacious great view . 33rd floor ( recommend another person site previously ) . five minute walk start shop , bar etc . like shopping will love NYC . Johns deli minute walk UN Plaza cheap breakfast , Johns Pizzeria ( Times square ) - ask anyone get far - nice restaurant . able walk Ground Zero hotel , take good hour allow we take chinatown , soho , tribeca low end manhattan . great time would love visit againDid get time see Central Park maybe next time . 
 Jun 1 2005 	 great view 	 stay 14 - 18th April excellent room 38th floor superb view East River , could see mile . bathroom well equip - nice fluffy towel etc . find hotel staff friendly helpful . location fine enjoy walk Grand Central Station block away subway want get around quick . want visit Empire State Building go early morning - always busy queue short ! would certainly recommend stay hotel New York . 
 May 31 2005 	 comfortable -- Good Location 	 book Millennium UN Plaza Hotel Memorial Day weekend . room comfortable excellent view East River . hotel three - block walk Grand Central Station , convenient subway line . bit long walk shopping district Madison Fifth Avenues , far . several place eat get food neighborhood besides in - house Ambassador Grill , expensive . amish Market E. 45th Street 2nd Avenue lot fresh grocery , pastry , etc . Columbus Bakery 1st Avenue 52nd 53rd nice , moderately price breakfast . dinner one night good spanish restaurant , Alcala , E. 46th Street excellent . there fair amount security present hotel 's proximity UN complex . iraqi ambassador UN residence stay , mixed Secret Service - New York Police detail outside hotel time . 
 May 24 2005 	 bad ..... 	 stay hotel weekend 5/13/05 . lobby really tacky , desk staff excellent . room huge NYC standard , great view , somewhat worn . AC not work , call switchboard promise someone would show , never - since window open , big deal , ( actually quite refreshing nice breeze room ) , quite pleased room rate - would go far find well accomodation price location - shortcoming . book , not bad , be worth report . 
 may 22 2005 	 great Views - Friendly Doorman 	 stay May 8 - 11 . Felt comfortable gay couple check ( two women-1 king bed - you math ) . doorman Bob nice act like know we year . corner room 40th floor , lot window . not one re - model room nice large . walk Grand Central nothing , Starbucks 3rd & amp ; Lexington , close . would definately stay . 
 May 8 2005 	 Absolutley superb room service 	 superb hotel excellent room outstanding view ( 32nd floor ) .staff helpful polite , room superb . thing would deter stay 's location - want near Times Square fair walk , thing close around 10.30 area . however hotel room make . 
 May 2 2005 	 fabulous hotel class New York 	 friend come New York week last year impress Millennium UN Plaza . want friendly staff , excellent view , comfortable bed world , huge bathroom , modern place stay , hotel ! ' ve see review location bad . 's ! five minute take Grand Central , buy Metrocard pass week ( usually 14 - 21 dollar ) take subway shuttle go back forth Times Square Grand Central . heart Manhattan 10 minute walk 3 4 block . friend plan get every day around 10 , bed comfortable early could get noon . pillow good sheet mattress comfortable not want leave . would recommend take Coach USA shuttle airport . cost 10 buck , pick drop Grand central station . lot luggage , front desk staff airport customer service call Super Shuttle take right front door hotel $ 14 . recommend hotel WV delegation Republican National Conference August end stay . anytime go back New York , count stay Millennium UN Plaza Hotel . Book online get great rate 
 Apr 27 2005 	 fantastic view 	 stay 4 night 14th 18th April first visit New York . everything reception staff downstair pool 27th floor live billing site . room large clean , bed large , bathroom large view massive ! overlook East river , Empire State Building Chrysler could see way downtown . we breakfast Johns Diner great value money endless refill coffee £ 3 - 4.the location perfect we , intend stay near Times Square spend 15 minute one evening thank lucky star stay somewhere bit less manic ! ! $ 179 per night one good hotel ' ve stay . 
 Apr 14 2005 	 amazing view even Pool 	 Lobby quite outdated , room amazing view hotel good location . do not miss swimming pool 's high sky perfect view Empire State Building . 
 Apr 12 2005 	 great view ! 	 stay hotel Jan / Feb cold snap NYC . room 34th floor spectacular view Empire State Building Chrysler Building . spacious room , bit date . third time NY definitely go back UN Plaza next time . staff gracious doorman especially friendly . they arrange Lincoln towncar take we back JFK $ 60 - cab would cost we lot . recommend highly enough view really make trip . 
 Apr 11 2005 	 unbelievable free upgrade 	 recent wonderful experience , almost want give bad ( ha ha ) review hotel keep open ! seriously , be happen . check late . desk , mention read ( website ) room one tower refurbish , could please one . night manager say course , look tell none available , instead would give we free upgrade suite ( book room two bed . ) naturally say great . rate would unchanged -- $ 189 night . but idea luxurious set room suite would ! yes , tad shabby around edge ( , tower room not remodel yet ) , get suite two beautiful view ( one toward U.N. tower East River , toward Chrysler Empire State Building ) , two full bath , kitchen , 50 mirror , 30 drawer , 3 television set , 3 telephone , 2 refrigerator ( include minibar ) etc . etc . etc . , one overwhelmed ! also , artwork , consist beautiful framed sample silk type embroidery fabric around world . the neighborhood , course , wonderfully interesting safe . hotel personnel helpful courteous . world class ! not think ever stay nice & quot ; room & quot ; New York . # 3631 . ( P.S . dial - up internet service . & quot ; old & quot ; tower wire Ethernet , work . several notice post desk room problem would solve soon . local call free -- work $ 5 hour . also , breakfast buffet restaurant pretty pricey -- $ 25 ) 
 Apr 7 2005 	 fantastic place Fantastic hotel 	 Fantastic stay Millenium UN Plaza . stayed 37th floor view East River - absolutely beautiful night . fault staff , check quick painless doorman always helpful . 5th Avenue / Times Square 10 15 minute walk not mind walk fly there s much see . nice big room lovely , comfortable bed nice clean bathroom . all wonderful stay highly recommend ! 
 Apr 2 2005 	 spacious room 	 stay hotel march 14th march 20th 2005 . room modern , clean spacious . bathroom clean well equip . lot storage space large wardrobe safety deposit box supply . stay 29th floor east tower spectacular view city . reception area impressive staff helpful . restaurant expensive would suggest eat one local deli 's breakfast lunch . would highly recommend hotel would stay . negative point would location . taxi cost $ 4- $ 7 dollar Time Square , could walk 20 minute wish . 
 Mar 30 2005 	 great Weekend Value 	 Stayed Millenium past weekend well impressed friendly front desk staff room decor/ cleanliness . could pay lot hotel much less quality . parking garage bit hectic staff bit aloof . check right noon Sunday may line . great 24 hour convenience store 2nd Ave nearby . 
 Mar 17 2005 	 Effortless . 	 Check take one minute . Oversize pillow plenty they . large size room compare hotel NY . Indoor Pool redoneon 27th floor overlook 1st Avenue . view East River spectacular . I ' ve pay twice amount level comfort service , that'swhy ' ve stay 4 time . parking garage attach hotel , enter from2nd Ave will go around block . world class steakhousearound corner . 
 Mar 13 2005 	 walk millenium un plaza 	 hear far everywhere wrong , depend walk abilitycentral station 5 min time square 20 min , walk everywhere get occasional taxi frighteninghotel smart room nice/ mini bar high charge / s pool good need sauna / door staff lovely find hotel company fieda lot people book overnight work stay feel officethe deal get travel agent 500 pound 7 night 2 good deal johns diners good noisey busyopposite un easily visit 10 dollar 
 Feb 24 2005 	 excellent hotel excellent time 	 mother stay middle November great experience . agree hotel rather far east , get experience different thing stay smack middle Times Square . room truly lovely , view every bit spectacular reviewer say . recommend John 's ( little cafe greek american food ) 42 2nd Ave .. great service , great price . weather terrible , December great luck , cold front happen . would also suggest get taxi 1st . ave . , hotel , enough traffic cab busy . fairly long walk grand central , subway stop hotel use , bad . weather well would enjoy walk . fabulous ! ! ! ! ! ! 
 Feb 22 2005 	 Great Views Quiet 	 stay Upper West Side , Midtown Central twice think would give East Side try . concern distance subway line problem walk Grand Central . view hotel outstanding . need go & quot ; top tower & quot ; anywhere enjoy drink bedroom Manhattan foot . great benefit able open window fresh air . even well lack noise . area , quiet night . residential thought . block away noise Lexington Ave would keep nite . downside furnishing bit wear west tower . east tower recently renovate ( three year ago ) stay side picky . never go John 's go amish Market 45th great fruit pastry . good food cashier bit curt . oh well ... can not . would recommend hotel anyone 's NY not mind walk subway . 
 Feb 21 2005 	 come back 	 look hotel 2 couple one night turn difficult Gates town . try Priceline , Travelocity , Expedia , etc . , avail . want something Central Park South mid town east area , hotel want two night min . somehow find -- -- - , & amp ; voila ! two room $ 159 . call UN Plaza immediately confirm , & amp ; set . request non - smoking ( problem ) , room close together ( problem ) , & amp ; king size bed - problem , get room discount agency . okay , one night queen size ... problem . when arrive ( noon Saturday ) , room not ready yet , & amp ; come back , give we two bedroom suite ! guess hotel full , & amp ; way sell two room , since want close friend anyhow , could share room . we stay several time . priority quiet room ( ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ) , & amp ; hear neighbor discuss breakfast , etc . , ... & amp ; hotel allow . room elevator behind reception desk good , new one . one elevator pool seem old & amp ; tired , okay , ... front desk ball , polite , & amp ; show respectful warmth . good luck ! 
 Feb 16 2005 	 Room View ! ! 	 stay hotel Feb 11th - 14th 2005 excellent first class hotel . firstly arrange Champagne & amp ; flower room arrival . do via email , arrive lay promise . read review site request room great view boy get . SE corner hotel 32nd floor . corner hotel give good world , get view Empire State Chrysler building . look straight 1st Avenue beyond southern tip Manhattan . side room view UN Building , East River , Roosevelt Island beyond far see across Queens & amp ; Brooklyn , WOW ! .The location also great , 5 min walk Grand Central Station , 10 min Times Square , despite review say site really hasstle pleasant walk location get anywhere like NY subway ( $ 7 unlimited travel day metro card $ 21 week ! ) . return certainly stay again . eat hotel self expensive . eat hotel unable comment quality . however take advise many review site visit Johns corner 44th Street 2nd Ave , walk past way Grand Central , excellent breakfast two , cost around $ 15 . also miss authentic ny breakfast Bakers Dozen opposite corner , bagel die , eat local sit look window 2nd Avenue . coffee extras egg & amp ; bacon bagel come $ 9 total . many excellent restaurant try . great steak try Rose Malone ' @ 50th street 7th Avenue , recommend we local . 
 Feb 8 2005 	 Room View 	 stay 1st-4th , Feb , 05 girlfriend first trip New York . hotel wonderful , one good New York ' m sure . room 40th floor - high hotel room go ! ! direct view chrysler building empire state building lie bed look window ! ! incredible . room imaculately keep bathroom impresive . bed comfortable maid daily , around 10.30 ish . pool locate 27th floor , view quite spectacular due side hotel , can not everything ! staff excellent need assistance , door man Robert perfect gent knowledgable New York . location good . 42nd 1st ( think ) . 5 min walk grand central , 10 min walk would get 5th ave shopping . would stay tomorrow could ! 
 Jan 27 2005 	 Waht view 	 one good hotel ever stay , view ! ! ! superb . go New York first time view awsome . thing would change location . little bit far anywhere ( apart UN ! ! ) clean , staff friendly worth every penny . ( careful not big function UN though get catch , cause problem ! ! 
 Jan 12 2005 	 Decline Quality 	 stay hotel many time good time . stay four night January 2005 find standard fall . room wear fitting fixture . housekeeping bad often many telephone call room make six evening day . restaurant food poor quality never hot price . Wonderfull Views City Skyline River Great Location . would think stay hotel send anybody . 
 Jan 12 2005 	 Nice Hotel 	 stay hotel 29th Dec 6th Jan. no complaint hotel , get deal $ 180 / nite hotwire . really nice hotel , clean , nice atmosphere . not really eat much hotel time . TImes Square 10 - 15 min walk away . we not mind walk anywhere far away centre review lead believe . do not want walk , be easy get taxis anyway . the bed really big comfortable , view great aswell . we 31st floor . get view empire state building / chrysler building , ask room West tower . all would definitely recommend would stay . 
 Jan 9 2005 	 Nice 	 stay overnight celebrate husband 's birthday , take advantage special rate find Travelzoo . arrive , car search able park expect guess , close UN building . one inconvenience - bring car back build parking lot past 11 pm take . send another lot hour keep mind . lovely lobby gracious reception desk . get spacious corner king room 31st floor mini bar , great view almost noise surround room . bathroom rather large well . use exercise room reasonably well equip . complaint coffeemaker room - would nice first thing . hotel far East Side - lot walk use transportation pretty much everywhere . not mind , would recommend hotel , especially get good rate . 
 Jan 8 2005 	 Superb hotel 	 first visit big apple Millenium plaza great hotel base stay . the staff always pleasent helpful , view across east river room incredible . would recomend anybody plan visit NY stay Millenium Plaza . Phil Gray . 
 Jan 4 2005 	 Excellent Hotel 	 stay hotel run xmas year absolutely love hotel . staff friendly view amazing . room spacious always clean . pay $ 200 night Sat - Mon night xmas week , consider quite reasonable . 5th avenue shop 15 - 20 min walk away , broadway 5 - 10 min taxi , make good base explore manhattan ! would definiely stay . 
 Dec 31 2004 	 great Views Abound 	 previous reviewer stay Millenium time , holiday . sound bellman must Robert , outstanding , staff . arrive late evening , staff accomodate . view 35th floor great , room large airy . think furnishing appear outdated , matter . want coffee maker , ask one front desk , will send one . fitness nut , exercise room great , ride bike look wonderful view east river . would stay heartbeat . 
 Dec 27 2004 	 Millennium UN well Plaza 	 husband stay Millennium UN Plaza hotel 2 night , Dec. 17 18 , check go across town stay famous Plaza Hotel group friend . millinnium UN Plaza far exceed Plaza accommodation , friendly efficient staff , VIEW ! room 36th floor , terrific view East River , 1st Street , much city . room large bed huge comfortable . nice big bathroom , although plumb little old minor problem drain shower sink . nothing major , though . huge closet , lot drawer space . upon check - in , porter bring bag room , helpful providing suggestion get around city , even pull in - room map mark location close subway highlight various attraction different part town let we know might enjoy see . SUPER ! discover tv remote control call front desk remote deliver room within 5 minute , bellman even stay make sure work TV.We enjoy hotel 's location , although bit far East Side , short walk Grand Central catch subway , bellman happy flag cab we well . enjoy fact lot little pub restaurant around hotel quick bite , oppose busy , huge , & quot ; theme & quot ; restaurant part city . all , great stay , get good deal price . would definitely recommend hotel ! 
 Dec 24 2004 	 great hotel fantastic view ! 	 stay week December 12th disappointed hotel . find staff polite courteous room lovely . 34th floor great view uptown towards east river - exceptional time day night . room quiet indeed bed huge really comfortable . like fact slightly away Times Square busy time year . Grand Central , could get subway area , 10 minute pleasant walk away , attraction mostly within easy walk distance . always taxis outside bus 2nd Ave . Johns great breakfast -just road deli corner sell pretty much everything would need day day . not use pool gym -too exhaust - look good , bit small , amazing view . 2 tiny negative point - check bill thoroughly leave . have try charge we $ 140 trip not take sorted quickly courteously . also , would like tea / coffee make facility room . know could get room service would nice . overall , great stay . hotel view really help make trip enjoyable . would definitely stay . 
 Dec 21 2004 	 great stay ! 	 read Millennium UN Plaza site husband go NYC Holiday Season experience ( 12/9 thru 12/16/04 ) . obtain lot accurate information site . hotel room 's view unbelievable . could see UN building , Empire State Building Chrysler Building window ( open great photo ) . bathroom light exceptionally bright , appreciate . room nice size NYC . room warm we , hotel often warm . safe area . never feel afraid nearby street . take advice several people post note John 's Cafe block away hotel . eat breakfast 6 7 day stay . reasonably price , good hearty breakfast . -- - far one highlight Maria , friendly efficient wait table restaurant . one person TripAdvisor mention smoke odor come thru bathroom vent . smell , unbearable , ex smoker . picky non smoker smoke smell . would improvement could remedy odor . all , great place stay . 
 Dec 15 2004 	 great View ! ! ! 	 ' ve got back stay 5 night 40th Birthday . first time New York , fantastic partly due lovely friendly hotel . view room unbelievable staff helpful every occasion . 's 10/15 minute walk Grand Central Station worth away madness Times Square ! area feel quiet ( er ) safe save next trip ! also John 's corner 44th St 2nd Ave great place breakfast ! would definitely stay hotel . 
 Nov 30 2004 	 great room . great view . nothing else . 	 spend age browse internet look place stay NYC . eventually go UN plaza . long journey , arrive late tired hotel . receptionist pleasantry offer , barely polite . carry bag room . great first impression . the room big clean . view fantastic ... really superb . do not tire 5 day stay . the service not bad , non - existant . doorman occasionally say hello feel like one work idea . even less conversation receptionist check . ( carry bag ) pre - pay , perhaps think money already not require extra effort . the room good view fantastic . guess would stay get really good deal . otherwise , think would spend money elsewhere hope see occasional friendly face odd & quot ; good morning & quot ; . 
 Nov 10 2004 	 ' ve stay almost three month 	 Millennium UN Plaza Hotel ( Copthorne Hotel ) New York City ( Midtown East ) four hundred plus room hotel locate 28 38 floor sky scrapper across street United Nation ' headquarters . impressive feature bright uptown East River view , courteous staff . exception , staff well - train , well - inform , helpful polite . one exception reservation staff , disappointingly less - than honest . one name Naldi tired charge we almost twice corporate rate negotiate room — and make decision half way stay say could leave pay high rate . promise three time provide we write justification high rate could provide entity negotiate rate , never . exception housekeeping staff . one housekeeper sit bed watch tv walk one day . another one curse ask change bed sheet , five day . despite exception , staff quality rare exception New York City hotel even among expensive luxurious . course pay privilege treat politely rate start US $ 250 rise past US $ 1000 mark . room good size , well - appoint , vary light modern furnishing diplomatic wing darker traditional . standard room two large double bed single oversized queen bed available well large suit . room comfortable desk couch . in late 2004 , still lag behind many hotel price range provide room high speed internet service , process get room online . 
 Nov 3 2004 	 Great Hotel ! ! ! 	 stay hotel 10 night October 2004 . room locate 35th floor west tower . room large good condition . city skyline view truly amazing , city noise minimal . staff friendly helpful , allow early check - in late check - out . great view pool , water warm . Grand Central station 10 minute walk , Rockefeller center 20 , almost always taxis wait outside . John 's cafe 44th St. & amp ; 2nd av . great place breakfast . grocery store right near by . we would definitely stay UN Plaza ! 
 Nov 2 2004 	 Excellent Hotel 	 stay Millennium UN Plaza Hotel 4 night October 2004 . group ask renovated room , get . room clean , spacious , modern , spectacular view city river . see Empire State Building night window absolutely breathtaking . staff good . bit walk Grand Central Times Square worth stay hotel . always taxis available outside hotel also . pretty quiet night , feel safe area . also deli next door everything ( coffee , breakfast item , snack , etc ) even though not vend machine hotel , grab need next door . would highly recommend , would stay . 
 Oct 15 2004 	 wow view ! ! ! ! ! 	 stay Millennium short break totally blow away view . request high room city view time booking ( request city river view ) , blow away find good world . on eighth floor lie bed , perfect view Empire State building next block , see Chrysler building light night window fantastic ! great view East River , U.N way 1st Avenue Brooklyn Bridge - awesome nightfurther , room quiet , comfortable , clean bed sooo comfortable ! ! ten minute walk morning drinking atmosphere way Grand Central - not put slap - bang middle Times Sqare ! 
 Oct 14 2004 	 good money 	 price & quot ; good & quot ; hotels New York City hotel good price good chunck ! well worth money . sedan pick return airport reasonable amount walk distance Grand Central Station be not hard get around . view great ! pool one top floor huge window around . one soak view . quite romantic . could use redo certain area happy . 
 Aug 25 2004 	 tough find place nice New York price ? 	 Millennium Un Plaza Hotel certainly one good find Manhattan . locate excelent location , ten minute walk Shuttle Subway line make Times Square easily accessible , well green line uptown downtown subway access easy Grand Central , also right East River , locate good safe location right near United Nations . everyone talk view , well believe say . fine view Big Apple , find . ask south side want see Chrysler Building Empire State building right , River leave , side nice . hotel start 26th floor , will always plenty high . room large New York 's typical broom closet standard , decor fresh nice , albeit slightly quirky . not bother look ice soda machine , will need room service , hotel perfect right ? one definite bonus fitness room pool spoil 's stunning view . treadmill bike point toward window feel be run 300 foot precipice work , awesome ! local gym seem dull ! staff nice ( New York standard , none exactly grandmother ) , hotel upscale bargain consider room size high end feel . New York crapshoot come hotel , favor book one . could double price easily could never hope double quality satisfaction . nice stay . 
 Aug 17 2004 	 not Use Priceline 	 bad experience Priceline . ask four star room $ 250 six night . assign hotel . find room available $ 199 hotel website . long telephone wait , Priceline decide refund difference . call hotel directly find first three night $ 33 cheap . Priceline refuse second refund . lesson ... deal hotel directly . happy answer email . 
 Aug 17 2004 	 good stay NY 	 stay husband 9 year old Millennium August 13 - 16th . arrrive early give west tower room . tired mini bar mini kitchen . go back request change east tower room . tell check bag come back 5:00pm . new room 38th floor view city river . could see Empire State building , Chrysler building Brooklyn bridge . room nicer first sofa ottoman . visit pool 27th floor . cramp 4 people laps family stick one lane , little dissapointing . pay $ 149 2 free drink lounge .... beware soda cost $ 5.00 even 12 oz . not use conciege anything ... good thing since station always unattended . staff professional not use check check . allow we check 2:00pm instead 12:00pm . location great lot local market resturant ... walk one block 2nd street breakfast John 's ... reasonable friendly . also quiet , glad 's stay close Times Square . 
 Aug 12 2004 	 great deal great hotel 	 stay Millenium overnight two child , 6 8 . service excellent , staff accomodate . room perfect ( think actually upgrade we charge . ) not view , room nice size . three t.v . 's .... one bedroom , one living area ( also bar stool ) one bathroom . usually stay Four Seasons come NYC . kid , Millenium definite ' yes ' book . 
 Aug 3 2004 	 good value mid - town ( east ) 	 clean , modern 4 star ( maybe 3.5 realistically ) east side mid - town . recently renovate room , acceptable size quite nice term furnishing etc . 1st/2nd avenue , pretty far east . compensation view , other comment well . I get $ 160 Priceline , consider good value overall . 
 Aug 3 2004 	 GREAT VIEW / very expensive 	 hotel funny . husband call one day quote one price , call make reservation quote different price 100.00 . check online room cost discount rate average 195.00 . pay $ 365.00 one night . service outstanding . bellman nice counter staff rather miserable . pool small considering amount room happen bumper bumper child . at 365.00 , expect find hair wall shower . also room must smoker room . smoke quit not like smell smoke , would hate smell . smoke must come bathroom vent . smell bad actually accuse sneak cigarette bathroom . we stay room despite nastiness supposively good view water Macy 's firework spend kind money ( 6th wedding anniversary ) go get view . it seem many room water view reservation guy could lie afraid chance it . however , despite nastiness view SPECTACULAR . right see empire state building though right well chrysler building leave see water UN . find bed comfortable AC work well . for person really tour city , hotel way . average get hotel Village run $ 8.00/ $ 10 tip . enjoy activity Midtown Village hotel way activity . train close . need take cab nearest subway station . sure would ever stay hotel . cheap stay midtwn location awesome TIME Hotel purchase eat drink cruise ticket water front row Macy 's celebration ... 
 Jul 26 2004 	 wonderful value NYC 	 stay Millennium UN Plaza Hotel July 16 - 19 love . get hotel $ 140 Priceline , value money . view room amazing . one entire wall window , night beautiful look city . arrive , request renovated room , get . really pleased . clean modern . people work hotel friendly helpful . subway entrance right outside , seriously , Grand Central 6 block away , be nice walk . pass John 's way stop yummy , inexpensive bite breakfast . overall , really enjoy stay . 
 Jul 11 2004 	 view ! 	 stay MILLENIUM UN many time say good feature breathtake view get staying room ! matter side room locate , go spend lot time window , though room corner probably good . a part weird mirror little dark lobby , room nice contemporary furnish also nice bathroom glass - top vanity . always find room pretty clean ( accord new york standard ! ) complain say something really positive sometimes elevetor incredibly slow wait several minute ! area safe UN bulde right front hotel room not noisy location little away caotic area . location though block midtown - action need walk little get interesting shopping area like 5th Avenue get nearest subway station 42nd st./Grand Terminal Station ... anyway place would recommend ! 
 Jul 4 2004 	 decent midtown hotel 	 recently stay UN Plaza rather extend stay 5 night . overall , pleased . room one modern room absolutely love simple , comfortable decor . lovely bar area floor walk closet . standard room , mind ( suite ) ! lobby restaurant lovely interior designer seem infatuate mirror kind like fun house , especially dimly light Ambassador Grill . say previously , quiet part Manhattan short walk Grand Central , Times Square , beyond . dissapointment view . east tower , absolutely anything possible avoid 01 room . think view adjacent tower pretty acceptable visit friend 's corner room floor absolutely shock breathtaking view . , stay away 01 view important you . overall , deal $ 200 pay ' m read people priceline half price . 's well worth ! 
 Jun 17 2004 	 wonderful new part 	 stay mum brother ten day 26th nov last year . first reaction see hotel lobby one awe show room . dissappointe room old , shabby drab bathroom leave lot desire go complain happy . give room side hotel nothing short amazing . new , modern , comfortable bathroom spotless view spectacular . excellent view empire state building city night thriile . find staff cooperative friendly amenity wonderful , also feel really safe area hotel , would definitely stay . 
 Jun 15 2004 	 affordable first class accommodation 	 world accept mediocrity nice get surprise good service . Millenium UN Plaza . begin end hotel staff pleasant accommodate . check - in / check - out breeze , valet bellman service impeccable , maid service thorough unobtrusive bartender / waitstaff Ambassador Grill super - efficent . room modern outstanding view . force offer criticism two thing come mind : ice bucket room ice machine floor , elevator somewhat slow . otherwise outstanding first class hotel reasonable price nice neighborhood . 
 may 25 2004 	 price ( $ 140 ) excellent value 	 husband stay 5/13 5/16 long weekend . get room bid Priceline . room great view , New York hotel room extremely spacious . room king - sized bed , sofa , write desk , plenty room walk around , great view Chrysler building . staff extremely friendly , despite many request check - in . room high - speed internet access , check ahead important . although rank four - star hotel Priceline , certainly Ritz ; bathroom , though clean , little shabby . however , price get , great value , hotel really nice . location also bad . far east side midtown , take cab many place , expensive . would definitely stay . 
 May 20 2004 	 Loved Hotel ! 	 stay 3 night May 3rd-6th . happy . lobby welcoming , mirror brass . room 28th floor spacious & amp ; clean . downside ..... tea / coffee make facility room ask reception . send coffee pot plus coffee tiny jug milk , barely enough 2 coffee . never fear , small supermarket yard away sell everything , unload mini - bar thing ! bed really comfortable , good seat area plus good light . view amazing ... watch sunrise hit Chrysler building , wonderful . try swim pool find little regimented taste . Stray lane peril ! ! ! find walk Times Square fine , far other say . go see Grand Central Station & amp ; wow , be lucky will catch busker great free show . go subway even free entertainment , see group boy break dancing , amazing ! never get ' Johns ' breakfast look good ... enough time . plan return NY certainly stay Hotel . good LOCATION . PLEASANT STAFF . CLEAN COMFORTABLE ROOM ... ask ? enjoy ! ( TIP ... not buy show ticket get ny . buy kiosk Times Square half price . always get show ask , every available show indication board & amp ; look like EVERY show available . ) 
 May 19 2004 	 Rude Disorganized 	 fly New York go check , rudely inform reservation actually night , could stay . odd consider flight hotel book together . leave without place stay evening . beware hotel disorganization rudeness employee . strongly recommend avoid hotel cost . 
 May 15 2004 	 Fantastic hotel 	 stay Millennium UN Plaza 5 night end April . read review impressed . room 35th floor face away centre towards one Donald Trumps building , view still excellent , want stay corner room hotel fully book stay . room lovely , modern clean bed comfortable . bathroom spacious clean cover mirror . visit famous John 's Place chinese across road great . also see film make Nicole Kidman Sean Penn , across road UN , exciting . holiday amazing not want come home . downside hotel not locate centrally near tube station Grand Central station , prepared walk . look lovely hotel really safe part town choose one ! 
 may 11 2004 	 Great Hotel Great Views Great Location 	 stay recently Millennium Un Plaza weekend break NY . would read review post hope would not disappoint . not . accommodate room 38th floor , view spectacular . fantastic return every night splendid sight window . let room little rough around edge bathroom bite tired old . find hotel staff welcome , atmosphere hotel relax , make use pool sauna , real bonus two stress - out workaholic . not use Ambassador 's Grill Restaurant glimpse menu show reasonable price appetize dish . bar fun good night cap . overall , really enjoy stay would definitely go back . 
 May 3 2004 	 Good 	 book two room wife two grow child five night 11 April 2004 base review site ( course price ) . second trip New York , mind first trip 25 year ago , first kid . room side hotel 35th floor , i.e . face Chrysler Empire building find view terrific , even though two day cloud . room clean bad size noise problem minor scuff mark wall near main door . the hotel pretty busy , mainly appear air crew u.n./business people , staff helpful although amazingly struggle advise good place buy mini IPOD . keep insist wanted buy tripod - must accent . hotel good , safe spot , slightly beat track however bit putting walk ground . tip - half suggest would good idea walk Battery Park ignore she / he get cab , back still recover . as other site breakfast day nearby Johns , excellant value , friendly service good free entertainment listen New Yorkers way work . New York say take stool foolish enough accompany daughter H & amp ; , Gap , Banana Republic etc else may lose live . can not wait go back , another 25 year else push round . 
 May 2 2004 	 wow ! 	 book hotel deal- turn amazing . have stay many exceptional place , room top notch . lobby bit weird , modern room excellent lighting , window two side overlook entire city , nice velvet pillow great bed . plues- area safe night walk around UN security . great deal . 
 Mar 27 2004 	 ` ` great '' make sure new section ! ! ! 	 wife stay Millenuim U.N. Hotel March 19 - 21 , 2004 . book hotwire $ 140 night , figure pretty cheap 4 start hotel NYC . impressed location lobby , take we room , shock ! lobby smell room look like update since 1970 . old , musty , completely outdated . wife disappoint . , go front desk complain . thank God ! change room otherside hotel , new completely update . room 180 degree different . new , great view , clean , excellent comfortable bed . would definitely stay , make sure put update room ! ! ! ! otherwise , forget ! 
 Mar 26 2004 	 Wicked stay 	 boyfriend take New York 18th birthday . long trip ( scare fly ) catch bus New York ruch hour could wait get hotel . get minibus take we many hotel first turn corner UN Millenium like magic . hotel gorgous . minibar stock time . free use swimming pool great . close many attraction include breakfast cafe , irish bar , liqour store KFC . also close Grand Central , Chrysler Central Park . the negative point price eat resteraunt . pay $ 50 eat horrible small meal . also get home partner debit ? 300 card hotel take insurance reason ..... ? ? ! ! however get back straight away look forward head back hotel every night . ' Dogs B * * * * * ' . 
 Mar 8 2004 	 Fantastic hotel 	 stay hotel 4 night the16th feb 2004 honestly say fantastic hotel friendly staff , always willing help . have room 40th floor , face downtown great view window Crysller building Empire state , go 40th floor great view . go swimming pool view Un building there . good place eat ( go every morning ) & quot ; JOHNS PLACE & quot ; breakfast , cheap aswell . have meal hotel one evening impressed , well worth try . overall great hotel , good base would definately stay . 
 Feb 24 2004 	 amazing view Great Room 	 Thanks Priceline pay rock - bottom $ 100 30th floor room , king bed . stay one night , see sign age poster see . Room immaculate , nice change , furnish modernly . could even open window ( increasingly rare high rise ) . need mid - town east region go . might far east general trip . 
 Feb 23 2004 	 view fantastic 	 really pleased hotel . 34th floor , lucky enough corner room . FANTASTIC view Long Island , East River 2nd Avenue . the room clean , smart & amp ; modern . unusually New York large airy . the location thing hold hotel back , quite hike nearest subway - Taxis transport really . loved hotel , staff friendly . 
 Feb 12 2004 	 great base attraction 	 get back today four night stay top notch hotel . staff friendly helpfull . birthday whilst give corner room overlook east river , Queens Brooklyn . amazing morning wake watch sun come skyline , nip swimming pool dip relax sauna day onslaught thing . local Johns cafe read , friendly service cheep food . also 24 hour deli would deliver room , one bother thing deliver . english people subway confusing make sure enter right platform use day pass , 2 - 3 time get onto wrong platform lock next 18 min . say befor do not touch mini bar snack basket , also would advise sort mobile phone phone call hotel expensive . normal hotel . look secure hotel can not get well . stone throw UN building stop pull keep area safe . lot walk , Taxis cheep plentifull , think hail one time square go back relax hotel . can not wait able afford go back hotel . 
 Feb 1 2004 	 english visitor new york 	 stop hotel January 2004 room 2737 37th Floor , corner room panaramic view midtown manhatten . room could see Empire State building Chrysler building well East River . hotel quite plush , staff helpful . room quite small clean tidy . food etc hotel quite expensive New York standard excellent base sight see Manhatten . nearby ' Palm ' restaraunt serve excellent steak ( little pricey ) local bar full character friendly location hotel mean Macys , Bloomingdales , Empire state building ans central park within easy walk distance . great time New York definately return . 
 Jan 31 2004 	 love UN PLaza 	 come back week New York stay fantastic hotel . although absolutely freezing , amazing time ! stay 35th floor breathtaking view Empire State Chrysler building . night view amazing ! hotel room neat tidy , little dusty- bathroom clean . Room clean high standard every day . hotel great location , short walk Grand Central Terminal . there fantastic chinese restaurant across street call Sichuan Palace deliver room long day explore city . food amazing , live prawn curry & amp ; rice day ! definately go back stay can not wait ! next time will go summer ! 
 Jan 9 2004 	 highly recommend - Dec 2003 / Jan 2004 	 stay hotel week g / f . impressed pay £ 80 night stay . 38th floor , look East River fantastic view Empire State Chrysler building low Manhattan stretch distance . view night low Manhattan room window stun able get fanastic panoramic photo comfort room . avoid snack basket mini bar , price extortionate . hotel not pester bring snack drink outside hotel anyway , get shop around Midtown . great base explore NYC . close thing subway accessible get low Manhattan see main thing outside midtown . highly recommend Cafe Metro breakfast Olive Garden italian restaurant Times Square dinner evening , Applebees grill . see Broadway show Plymouth Theatre - & quot ; Taboo & quot ; feature ' boy ' George o'Dowd - fantastic ! cost £ 25 ticket , not believe can not get good VFM ticket Broadway ( direct theatre box office way , TKTS booth queue age ) . 
 Jan 4 2004 	 Nice Hotel need update 	 Millennium UN Hotel nice , need serious updating . one bedroom suite furniture old chip . room also dark almost dreary . check everything mini - bar warm , call fix . service quick repairman inform whole unit need would take several day get accomplish . suggestion call room service ice . believe extra minibar storage , ok . shower another whole mess . liner shower , everytime take shower bathroom floor become small pond . informed front desk , never get fix . view beautiful although , overlook east river possibly . livingroom well appoint entertaining , couch two chair . also dine room table . nice part also half bath . girlfriend could use master bath , shave half bath . staff courteous nice , could pay attention detail . overall would return , maybe ask update room . 
 Sep 18 2003 	 Loved Loved Loved 	 16 year old son stay Hotel 7 night find excellent enjoyable stay . 
 Aug 1 2003 	 nice place bad worker 	 go New York stay weekend , something important come go back home next day . manager want charge whole weekend instead one night stay . not want explain avoid . way solve problem bring NYPD . everything settle . 
 May 28 2003 	 Great Location great view 
 May 8 2003 	 Great Place Price 
 Apr 12 2003 	 great bargain great room 
 Mar 8 2003 	 Millenium Plaza 7/10 
 Feb 22 2003 	 need well clean ! 
 Jan 16 2003 	 Great 
 Dec 24 2002 	 never ! 
 Oct 27 2002 	 Great Hotel 
 Sep 24 2002 	 fantastic value 5 
 Aug 1 2002 	 Millenium Hotel bargain 
 Oct 30 2009 	 ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? 
 Oct 16 2009 	 Hotel fantastico . Veramente rilassante dopo lo stress città . Vista fantastica sulla città . 
 Oct 12 2009 	 meraviglioso .......... 
 Oct 12 2009 	 Vera Occasione 
 Oct 10 2009 	 Très bon hotêl 
 Oct 6 2009 	 Ottimo hotel . Vista mozzafiato . 
 Oct 6 2009 	 Bellissimo 
 Oct 5 2009 	 ALBERGO MODERNO 
 Sep 28 2009 	 Muy buen hotel 
 Sep 24 2009 	 muy buen hotel 
 Sep 18 2009 	 Vistas espectaculare muy buena calidad - precio 
 Sep 10 2009 	 da consigliare assolutamente 
 Sep 1 2009 	 je le rec ommande 
 Sep 1 2009 	 Superbe vue 
 Aug 23 2009 	 recommander 
 Aug 20 2009 	 plus que bien ....... tres bien .... 
 Aug 15 2009 	 Vue chambre fantastique 
 Aug 10 2009 	 Excellent 
 Aug 4 2009 	 Traumhaft 
 Jul 25 2009 	 ? ? ? ? 
 Jul 23 2009 	 séjour avec un adolescent 
 Jul 12 2009 	 bel hotel 
 Jul 6 2009 	 Eccezzionale 
 Jun 30 2009 	 super hotel ! ! 
 Jun 1 2009 	 Eccezionale 
 May 20 2009 	 Schönes Hotel einzigartig New York 
 May 18 2009 	 ottima posizione 
 May 9 2009 	 couper le souffle ! 
 Apr 19 2009 	 camera con vista 
 Apr 14 2009 	 Bon emplacement et vue superbe mais les commodités sont assez ancienne 
 Feb 15 2009 	 ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? 
 Feb 9 2009 	 bon hôtel au ménage bizarre ... 
 Jan 31 2009 	 super rapport qualité prix 
 Jan 2 2009 	 tre belle prestation 
 Dec 19 2008 	 excellent hotel 
 Sep 13 2008 	 Bel Hotel mais ... 
 Sep 4 2008 	 Vista splendida 
 Sep 2 2008 	 Ottimo Hotel ottima posizione 
 Sep 1 2008 	 Al techo de New York sin pagar aparte 
 Aug 30 2008 	 Semplicemente favoloso ! ! ! 
 Aug 25 2008 	 super hotel pour visiter New york 
 Jun 30 2008 	 Un hôtel très agréable . 
