Pleasant 	 search many hotel web site , choose Galleria Park . want stay large hotel , appreciate ammenitie provide . wonderful hotel provide . do nicely Art Deco theme . room good sized & amp ; clean update bathroom , adequate sized elevator , free internet , room coffee refrigerator , personable staff , workout room , outdoor 3rd floor terrace jog walk dog GARBAGE TRUCKS middle night . we able park SUV garage 1/2 block away $ 30 / day ( & amp ; tho ' ) 
 Nov 24 2009 	 Galleria Park ! 	 place great ! lovely boutique hotel great room , bed decor - super spacious ( get corner room ) . situated heart city 24hr reception - think remembering . walk distance metro , uphill chinatown downhill shop district - pretty much middle ! though could hear street noises night ... come home dead tired tour anyways take notice . also , farmer market one particular day week downstairs - great see fresh produce ! Free Wifi big plus ! would highly recommend ! 
 Nov 20 2009 	 Location Location Location ! 	 arrive Thur Nov 5 5 night titans/49er game . first time ever San FranciscoTook go Lorrie 's Shuttle Airport ( $ 15 ) . take BART , not know far stop hotel w / luggage . buy 3 day Muni Passport + map airport ( level baggage claim / cash ) unlimited ride Bus , train , cable car , streetcar - INCLUDE BART . great deal since hotel locate Center downtown SF close everything . walk block stop way . ask Jacob Bellman question - answer always give great direction ! alone couple day feel safe walking around night - within reason . yes , homeless ppl , major metro cite homeless ppl - lucky shock homeless ppl . the hotel meet expectation - clean comfortable . room 608 face street - loud not problem w / cellphone signal ( Verizon ) . room look exactly like pic website ! yes , room little small , expect old hotel . 1 2 elevator couple day , big deal - housekeeping adequate , little stingy w / the towel , call ask extra . flat screen tv A / C hard adjust - little thing not ruin trip . evening wine reception AWESOME nice chat w / staff guest . I not eat Midi restaurant - little froufrou taste , plenty within walking distance ! nice steak dinner Bob 's Steak & amp ; Chop House Omni ( ask Aaron , great server draw map favorite spot ) Walgreen be across street snack , Pomodoro Pizza around corner , Murphy 's Bar across street , Union Square Chinatown within walking distance ( ' m lazy ! ) take F Streetcar Fisherman 's Wharf , Alcatraz , Ferry Building - think fun find way around big city ! MISS Farmer 's Market Tue , Thur Sat - amazing thing - fresh fruit / vegetable / local vibe food vendor waterfront - not feel like tourist . recommend RoliRoti - Gourmet Rotisserie Chicken - line really long , go front be get lunch plate ! feel free email question - great trip $ 100 / night , think Galleria Park pretty good value money recommend other ! 
 Nov 6 2009 	 great Weekend Getaway 	 husband go first time San Francisco extended weekend getaway . great time . first , hotel stay , Galleria Park Hotel , treat we well . staff attentive need make stay pleasurable . also host wine taste early evening , great way relax day sightseeing . discover several hidden gem pizza place deliver hotel room ( pizza fabulous ! ! ) small wine bar couple block hotel soothe , relax vibe . one good dining experience eat one small stand sell seafood Wharf . could not get enough fry crab stick clam . also worth take ferry Sausalito explore . another great experience . overall , would go back heartbeat ! 
 Oct 31 2009 	 Nice issue 	 property nicely locate heart San Francisco near shopping . nicely decoate would expect boutique property . room little small sufficient . a problem . move room original room locate inside hotel could not get cell phone reception . second room outside , street side , tolerate street noise attempt sleep . there be much shelving bathroom woman put cosmetic . there be control room heat . the & quot ; gym & quot ; joke . 's little room 1 treadmill , 1 elliptical , 1 bike weight . 's towel anyte wipe sweaty equipment . the breakfast omelet get day good . include sausage OJ . however , mushroom soup dinner amazing ! ! ! 
 Oct 30 2009 	 wonderful Time 	 location alone well worth . staff outstanding helpfulness . hotel old nicely keep . room small stay hotel room San Francisco anyways . would recommend would stay . 
 Oct 30 2009 	 wonderful way 	 go s.f . Sept. 25th , 2009 October 2nd , 2009 . yes , room smallish , rest incredible . hear nothing street , bed comfortable , employee super nice . A1Wine taste every afternoon 5 pm 6h30 pmtry Midi Restaurant , 10/10would go back tomorrow . very central , walk everywhere need bus pass . traway , please please please wait car stop . throw traway big conductor teach lesson . scary ! beautiful city , people lucky live ! 
 Oct 28 2009 	 comfortable convenient 	 clean comfortable room . convenient location numerous public transit center . helpful staff . shopping center locate block . coffee shop locate next door , walgreen store around corner . 
 Oct 27 2009 	 great location staff boutique hotel 	 book one night base review tripadvisor time . room book room basis via hotels.comThe location hotel excellent - 5 minute walk Union Square . check - in simple reception area quite glamorous fire plush seating . good start ! staff really frienly helpful asked get particular place . take lift room second floor disappointment begin . bed comfortable pleased feather pillow . however , room small dark , furniture include desk , side table tv table , not much room walk around . furtniture piece really quite scruffy need replacing . bathroom small , bath really low , power shower great . refurbe modern WC , sink & amp ; tap grout wall tile atrocious really need re - do look botch job grubby . hotel business centre 2 pc offer free internet access . internet connection slow weird parental control setting could not read gamble Vegas - ? ! ! also printer room . holiday brother , whilst business centre , brother room watch tv suddenly hear hiss sound . turn heater / cooler system leak switch carpet wet . not affect stay temperature outside fine not need heater/ cooler . slightly concern , brother point sticker inside bedroom door give health warning along line ' these premise may contain trace carcinogenics fabric hotel structure ' oblige law state california declare . nice ! nice touch though free wine ( red white - rise ! ) resident 5.30pm 6.30pm downstair reception / seat area give opportunity relax abit early evening chat fellow resident . not eat room basis . miss complimentary coffee morning serve 10 am . modern separate bar hotel look trendy not drink go evening . to summarise , see hotel try - staff friendly reception area lovely give good first impression , hotel really let decor room really not standard boutique hotel . know San Francisco real estate not cheap location hotel superb , expect far price pay ( approx £ 200 ) basis , would not recommend hotel . day early , ( go Vegas in - between ) stay Holiday Inn Express Fisherman 's Wharf , although location not central , 's lot well value , much big well room breakfast include price would prefer stay . 
 Oct 23 2009 	 be ridden pretty hard 	 not understand other say say room spacious . stay two , beg large room , tell not exist . small room . good benefit hotel indeed well locate company own great group . , keep think recent stay : old mare ride hard put bed wet . Joie de Vivre put $ 1,000 saddle $ 5 horse . paint ( celedon ) , fun art ( mostly drawing sketch ) clean bit . trim beat hell , floor cover not secure place , window air conditioner , dark room . like Joie de Vivre hotel , let us encourage rehab Galleria Park Hotel . deserve . 
 Oct 23 2009 	 Great Boutique Hotel 	 find hotel online month visit & amp ; able book outstanding rate . service excellent , friendly desk folk , bellman give we idea fun walk tour China Town & amp ; North Beach . wine taste lot fun & amp ; create enjoyable buzz lobby amongst guest . old building room small & amp ; city noise . neither fact diminish stay . next time visit San Francisco visit one chain boutique hotel . 
 Oct 20 2009 	 great location friendly helpful staff 	 stay 5 night spend day explore San Francisco . location ideal central shopping district different cultural area . still close enough Fisherman 's Wharf walk , couple occasion . king size bed room amenity good hotel clean throughout .. enjoy complimentary wine hour evening couple time coffee mezzanine morning great way start day . would hesitate recommend hotel would definitely stay . 
 Oct 17 2009 	 lovely hotel central city location 	 wife thoroughly enjoy stay Galleria Park Hotel , San Francisco . hotel well locate city close attraction public transport . staff provide efficient friendly service stay . evening wine reception good great opportunity relax hectic day chat guest . Coffee / tea available first thing morning Mezzanine Level . room spacious comfortable include small room store luggage , great unfortunately room not light difficult find something suitcase evening ( bit strange ) . certainly not experience problem noise , mention previous review . room 3rd floor . would definitely recommend hotel anyone intend stay San Francisco . 
 oct 9 2009 	 cool town hotel 	 really like hotel . get bargain junior suite throught hotel website . great offer , far cheap webagent . hotel lobby cool , huge fire atrium ceiling . room great , bit noisy ( outside siren etc ) even though eighth floor , expect downtown hotel . room huge , spacious well equip . free wi - fi hotel valuable asset . food brasserie ( therefore room service ) excellent staff friendly knowledgable . great base explore San Fran get bargain excellent value money . criticism arrive ( 8 pm ) rather frazzle travel bell boy help bag assistance offer . however see bell boy follow morning mjust time day . concierge also good helpful . 
 oct 8 2009 	 Great Location See City ! 	 Perfect location see sight city . husband travel San Francisco end honeymoon . location perfect . walk everywhere ... & amp ; Stadium , Haight & amp ; Ashbury even Fisherman 's Wharf . hotel staff friendly knowledgeable . give we great tip go stay away . affordable hotel clean chic ! 
 Oct 8 2009 	 Nice hotel super location ... 	 find Galleria Park meet need extended weekend San Francisco . location could not beat . take BART airport Montgomery stop hotel block away . front desk staff extremely helpful offer direction suggestion . join hotel & quot ; Joy Life & quot ; club arrive bottle complimentary wine welcome . able get great rate Jr. Suite provide great amount room . furnishing nice desk chair incredibly comfortable ! nice wet bar room . bathroom compact , clean . nice toiletry - limit shelf / storage space bathroom . free high speed internet room , plus business center access free computer printer print boarding pass . nice touch ! walked take Muni / SF Railway everywhere . would not hesitate stay Galleria Park . 
 Oct 8 2009 	 lovely ! 	 Galleria Park Hotel great - finish honeymoon , ton wine early day Sonoma , help we ship liquor store next door . huge weight shoulder . the room nice well - enjoy get fairly low price . grip location , pretty touristy / financial district . 's fault research area thoroughly enough ! be right near BART , major plus . 
 oct 8 2009 	 great location nice service small room 	 please location price hotel . staff give we 2 good recommendation area restaurant . negative room pretty small , thank Trip Advisor , know expect . think good trade price . 
 Oct 5 2009 	 LOCATIONLOCATIONLOCATION ! 	 two SF native town reunion . could not happy ! price well staff well - train friendly . stay expensive Union Square location far noisy . go around corner Cafe La Presse great breakfast 
 Oct 4 2009 	 careful room give . 	 book two king room check compare room friend turn give basic room give correct king room . friend take front desk initially helpful tell king available perisite give correct room . staff deal front desk friendly towards party . on occasion find front desk staff knowledgable local area public transport , perhaps could not bother . say previous review answer get around ake cab . turn public transport system really good efficient find . location good central little facility open area night financial district nad therefore gear towards office worker day . 
 Sep 29 2009 	 really like Galleria Park 	 travel agent book we hotel recommendation friend live SF . read good review TripAdvisor good staying . get Friday afternoon impressed Lobby area hotel . front desk staff quick check we really friendly . stay 3 night check Monday morning carry next stop Napa . every staff member encounter friendly helpful . can not really understand negative comment expereince great . would definitely recommend architectural walk tour leave hotel lobby every day 11 . husband , tour start find really enjoy . one interesting thing . tour last 1hr 45 min never get 3 block hotel information building really interesting would not get see stuff . tour normally cost $ 20.00 per person think , guest hotel get charge . yes , room smallish , build OLD , expect ? furniture comfortable plenty room husand . would recommend hotel stay wothout hesitation . nice Union Square area oppose Fisherman 's Wharf area ( stay last time ) fact less busy area . shop amazing Union Square Chinatown block away . would also recommend get muni pass cover bus cablecar . easy hop cablecar bus trolley get area area . 
 Sep 16 2009 	 ideal location terrific hotel 	 stay galleria park hotel 10 day september wife celebrate 25th wedding anniversary.booked hotel reading report trip advisor people spot on.this great hotel.centrally locate explore san francisco.close bart ( underground ) cable car , sreet car muni transport system plus within walk distance major shop like macy etc.the room king size bed well stock fridge bath showe plus tv , iron also bath robes.room clean every day hotel offer comp coffee wine pm staff friendly could enough you.i trouble mobile phone buy phone card would work hotel receptionist give mobile could ring uk . plenty restaurant nearby plus normal bagel shop starbucks.so give hotel 5 star rating round price good compare hotel check alot.make sure visit round world restaurant shopping centre ground near bloomingdale cover tastes.visit alcartraz evening get audio tour plus open top bus tour give insight visit.the downside beggar ask money hazzle . recommend san francisco galleria park hotel warm welcome clean hotel . 
 Sep 13 2009 	 great location good price 	 book priceline get great price hotel . place decorate well , bed firm comfortable . block Union Square , great location ! Valet parking expensive slow option . staff friendly , slow get car . many room face interior , view . 
 Sep 4 2009 	 Nice City Hotel Good Location 	 stay 4 night pleased . room ( deluxe King ) fairly standard . huge ok city centre hotel . clean nice decor . would read review decide would prefer quiet rather light room request courtyard rather street view . put we top floor suit we well . all staff meet helpful . book football ticket we . location great . 5 min Union Square public tranport . would recommend buy Muni pass cover bus muni train , cable car streetcar . use bus load . get transport map see city great price . 
 Sep 4 2009 	 worth Stay 	 Loved , love ! decide treat birthday last week book King room Expedia . research Joie de Vivre chain & amp ; like see . Hotel Tomo , Americania & amp ; Good Hotel book , Park Galleria choice . past ' ve stay youth hostel & amp ; Hotel Max , locate Tenderloin . time want stay different location . I not get negative complaint hotel . much room really need business trip basic vacation ? boutique hotel generally small & amp ; honestly feel size king room enough space like & amp ; look like photo site . decor still victorian style , colorful & amp ; plush . my room 3rd floor - 321 - face Sutter Street . love outside noise hear taxi cab , bus people way work issue . sleep like baby sightseeing half day . third floor quiet & amp ; barely hear peep cleaning crew traveler . the hotel staff pleasant & amp ; helpful provide info Muni bus & amp ; train take . the location central Montogomery BART right around corner . internet connection work fine . wireless connection & quot ; stay Online & quot ; say connection slow may select wrong one . consider hotel look like past , JDV excellent job update decor . the restaurant Midi mouth watering . devour flank steak & amp ; garlic fry . good thing not want spend money expensive alcohol hotel , walk 30 second street mini liquor store . , offer free wine taste 5:30 -6:30 . unfortunately always way taste start . Galleria definitely affordable boutique hotel , probably well serve couple & amp ; solo traveler . expect & quot ; posh & quot ; family - friendly hotel , book SF hotel spend $ 250 + per night . 
 Sep 2 2009 	 Bathroom indication room clean 	 bathtub need culking . bathroom smell dirty ( pee ) . towel smell paint . I glad arrive late night leave early morning . 
 Aug 29 2009 	 solid hotel tremendous staff perfect location ! 	 stay Galleria Park week past August , tour city g / f , hotel perfect we . say , though , upgrade park suite , one good room hotel , probably would not enough room simply stay king room originally plan . hotel great staff , extremely friendly willing answer question provide local advice San Francisco . room well - keep cleaning staff always nice job cleaning room day . big reason would recommend hotel , though , location . hotel within walk distance Union Square , Chinatown , Embarcadero Center , Little Italy , street cable car . several really good restaurant , bar , nightlife within four - five block radius hotel ; plus , also locate safe area . downside , though , hotel not posh nice expect , especially since pay lot suite . however , must admit spoil Las Vegas ; , hotel Vegas cheap , yet extremely nice . course , hotel part attraction Vegas , whereas city attraction San Francisco . 
 Aug 27 2009 	 not stay unless can not afford something else 	 number we currently stay business . would recommend unless can not afford anything else area . old , small , complaining & quot ; frat house & quot ; smell 4th floor , service not great . positive : - room service fast , caesar salad good . Chicken not chop ; whole skin - on chicken piece salad - odd , maybe normal . good salad , good chicken , good dressing.- cheaper nearby places- Minibar room service somewhat cheap nearby ( stay Omni California Montgomery many time - room twice size overall hotel MUCH nice ) - great location near Union Square ( really not unless want shop store everywhere else ) , Chinatown financial District- room cable internet extremely slow first seem fine ( two day plug ) . other say not cable take 2 hour get wifi work . - free coffee morning free happy hour something like 5:30 - 6:30 . not able go yet be still tough time businesspeople . negative : - Minibar refill . drank half - bottle ( 2 glass ) cold chardonnay minibar last night refill tonight . call guest service say minibar normally refill , would send new half - bottle . arrive ( quickly ) , completely warm absolutely apology even acknowledgement . ? completely unacceptable disappointing.- room seriously tiny . seriously tiny . not business never room , would hate . not room two people even shower get ready go here.- one room colleague first get put closet . seriously , not closet existence change room.- room seriously tiny . not underestimate need little space.- double bed , even queen . not even ask preference.- Bathroom pedestal sink two tiny shelf . little space put toiletry . - one robe closet . husband ? - Closet maybe 6 hangers.- noisy colleague street side.- inexplicably noisy internal & quot ; building - facing & quot ; side . Noises sound like housekeeping ram cart wall outside room . ? - Housekeeping yack day right outside room , be work drue day want sleep , good luck.- advertise & quot ; modern , well - equip gym & quot ; . one elliptical , one treadmill , one bike . be . luckily 5:30 pm , not soul . be probably get exercise see city , would not count always happen . overally , extremely disappointed hotel . yes , seem like be renovate old place somewhat well place . be still great . 
 Aug 25 2009 	 Superb location valuegreat hotel 	 book three day end book hotel three night enjoy stay much . fantastic location 2 block Union Square one China town . the staff friendly professional great value 119 night . lovely room , nice toiletry bathroom . 
 Aug 23 2009 	 expect 	 long trip excite arrive hotel . upon enter lobby impressed decor , even though slam door we carry luggage . check surprised find room 1 single bed , book 2 bed . rude , helpful provide another room specify arrive . since , long trip ask dining suggestion lady , forthcoming wonder around find lovely place eat Chinatown . , room small , would not provide another room 2 bed unless pay $ 100.00 stay excellent location . since , sightseeing , peel paint , hole wall noise adjoining room not bother we much . one tip , shocked airport shuttle . night departure inquire desk shuttle service airport . hotel say not offer service willing help we locate one , get cab pay $ 50,00 airport . find american shuttle offer $ 14 per person . morning Eric helpful ask hotel arrange service appal learn fact service . learn near end trip , lady work desk usually rude , indifferent answer everything get cab whether go golden gate bride , wharf . man staff , especially Eric helpful nice . also another gentleman , forget name excellent apologize well shuttle fiasco . carry bag cab person wish we nice day smile . although location great horrified lack interest guest stay . sure happen make guest feel welcome . 
 Aug 23 2009 	 bad stay life 	 noisy . could sleep metro station woud quieter.staff totally rude noncourteous . I would never recommend hotel anyone else . 
 Aug 21 2009 	 would not hestitate come back 	 sister stay 3 night . room good room bite small typical SF . inside room find quite warm , outside room find nice & amp ; cool . loved decor location . walk Chinatown fairly late evening feel concern business start closing - time get back hotel . bed linen excellent , comfortable , clean inviting . bathroom nice , small sufficient . tub little odd sloped make stand shower bit tricky . sister walk - in shower would love . sure hotel still bath , like bath find idea bath location home bit off - putting . staff friendly helpful enough . snafu call month early King Tut ticket say lot . check night arrive say lot . check next day none . planning go Monday a.m. quite disappointed . call we cell mid day say have find 2 tix late , almost way airport . call head office return investigate , turn ticket likely lock safe nobody know make even bad . miss exhibit London 37 year ago ill go want go since . sort fault order beforehand ensure . hotel quite apologetic offer discount room anything else find bit odd . would like continental breakfast , save trudge street look place eat . , complaint . nice walk Ferry Building catch ferry Sausalito , close Union Square shopping . tip - Cable Car lineup daunt , catch trolley $ 2 , work like charm . catch Fishermens ' Wharf back hotel area . dinner John 's Grill nearby , charming , historic , great lamb chop - huge order . also dinner E & amp ; Trading Co. nearby - update asian , good , food & amp ; service , esp . rib do coffee sauce , wish have order one instead share order . go Mr. Toad 's Tour open air antique bus - blast good tour , good way see sight quickly find 's . 
 Aug 11 2009 	 date hotel poor staff 	 stay one night . book one bedroom suite . staff thouroughly unconcerned family arrive . fact , walk carry 4 bag , door slam leg make fall . staff attempt anything indifference . later , ask front desk restaurant choice , ask several time get type professional response . room , date , cramp peel paint immediately break toilet . combined indifferent staff , well , let us say will not stay . follow week , Yosemite trip , stay Fairmont Ghiradelli Square ... amazing place world difference Galleria Park ! 
 Aug 9 2009 	 modern art deco feel 	 impressive lobby . staff helpful . room tastefully decorate . complimentary coffee . excellent location Union Square - near everything . also stay another hotel Financial District , nice Union Square well . would definitely stay . 
 Aug 8 2009 	 great hotel great location 	 spend 4 night girlfriend impressed galleria . many reviewer point great location . staff helpful complimentary business centre really handy . room clean spacious , hard say anything negative ; a+++ 
 Aug 4 2009 	 Perfect San Francisco 	 Galleria Park locate edge Financial District make quite quiet feel safe . room quite small mine ( 801 ) perfect want . bed supurb - comfortable white great pillow . plan spend lot time room unhappy day thing SF love come back Galleria Park . car available take airport flat $ 45 great value . staff wonderful friendly . Joie de Vivre chain great lovely half bottle merlot waiting room . miss wine taste every day busy sightseeing come end one everyone seem enjoy - social . thing miss little continental breakfast coffee bar morning . think miss mark kind signature jdv pastry serve morning . weekend difficult breakfast situation we . by way lunch Neimn Marcus Rotunda Room 4th floor -overlook Union Square . pricey terrific food ambiance . serve fresh warm popover fruit butter tiny cup chicken comsume everyone order . 
 Aug 2 2009 	 Excellent San Francisco Hotel great location 	 beautiful hotel . perfect location , easy walk Chinatown , Union Square trolley . staff friendly helpful , give great suggestion local site restaurant . wine tasting night . room WIFI weak useful , go lobby . 
 Jul 29 2009 	 great western stay 	 travel extensively live many hotel , say service receive , motel rank among top . entire staff cordial helpful . concierge ( Peter , Jacob Maria ) extremely friendly helpful . housekeeping staff great job day check - in staff could not nicer . price location great . San Fran , plan stay motel . convenient everywhere . clean like wine hour lobby . great experience . 
 Jul 23 2009 	 Location location location ! 	 partner get back 5 day stay Galleria park hotel San Fran . never , book hotel , scary , could not make well choice ! completely central , convenient , completely affordable retail salary , friendly staff absolutely beautiful looking ! room street view room , must - almost completely sound - proof ! gem ! seriously , stay every time travel San Fran - way go , Galleria Park ! 
 Jul 20 2009 	 great staff willing go way . 	 great hotel , wonderful staff . room small , normal San Francisco . clean , easy get . stay . free wine every night nice touch ! 
 Jul 5 2009 	 last Minute find gem ! 	 make last minute decision take detor road trip . drive downtown SF almost miss gem . watch miss mark much signage . next door Galleria Outdoor mall however keep eye peel . valet parking $ 38 night park public garage $ 35 night . pick valet safety . decor gorgeous silver , green , light blue , love ! ! large room 2 queen 28th floor view SF street $ 140 . bed pillow top nice sheet comforter ... super comfortable . small fridge microwave , desk , t.v . comfy chair ottoman . nice old fashioned tub / shower combo great decor . great location walk everywhere . like shop close everything even China Town . could even walk Warf waterfront get good pic Bay Bridge ( 5/6 block ) staff super nice . 
 Jul 4 2009 	 Loved ! 	 travel S.F . often day trip shop . live less 2 hour away city , rarely stay overnight . good friend decide go away girl 's weekend glad , ton research , decide Galleria Park Hotel ! cute little place . hotel clean . lobby smell amazing ! comfy king - sized bed w/ nice enough linen . con would : scratchy bath towel , fan bathroom free wine hour offer good wine . window open room , closed offer peaceful , quiet room . staff friendly helpful . bar Midi , hotel bar / restaurant great , strong drink . walk almost anywhere . walk Pier 39 two time , although time take cab back due distance ! woman , feel completely safe walking around day . night , feel safe around touristy spot venture beat path , use utmost caution find safety number . ( SUPRISE ! CITY , USE CAUTION ! ) think hotel offer great hotel price ( book directly hotel ask special / discount offer deluxe King room w/ view city around $ 140 / night ) . fancy snobby place . lax welcoming . ton eatery , coffee shop , shop , ATMs cab w / in 1 - 2 block . great coffee shop adjacent hotel . 5 min . walk Nordstrom Mall , Union Square China Town . ( walk way & quot ; Little Italy & quot ; /North Beach near Columbus Tommy 's Joynt Van Ness , ) . tired walk everywhere toward end 3rd day , happy get experience many different site great find ! can not forget mention Zen like little garden area 3rd floor - Super Neat ! can not wait go back . stay visit s.f . 
 Jun 18 2009 	 Great Hotel Great Price 	 stay three night . right heart Financial Shopping area , short walk Union Sq Chinatown . able park right outside free Saturday afternoon Monday morning . not forget free wine evening . 
 Jun 16 2009 	 excellent value . 	 excellent value hotel room San Francisco . hotel block Union Square . take BART airport get Montgomery Street exit - short walk . front desk staff excellent - cheerful , friendly professional . room amenity - electric kettle coffee tea , room safe , free WiFi , good water pressure , excellent air conditioning , Frette linen , iron ironing board , hair dryer mini - bar . lovely outdoor garden 3rd floor . both room bathroom extremely clean . room big expect consider lot hotel room old hotel small . try get room face inner courtyard / garden quieter . I would definitely stay hotel again . tip : buy 7 - day muni pass $ 24 allow unlimited travel bus , streetcar cable car . deal consider one ride cable car $ 5 . muni pass use BART . 
 Jun 15 2009 	 great hotel San Francisco family getaway 	 stay husband , 2 daughter Jack Russell Terrier quick City getaway . choose hotel pet - friendly centrally locate Union Square . moment arrive , feel right home . receive warm welcome bell staff even receive welcome package dog include dog cookie , treat plastic bag inevitable visit rooftop park 3rd floor . outdoor area attach hotel wonderful kid dog . nicely maintain seemed pet owner bring dog conscientious clean they . we stay Park Suite 3rd floor . spacious nicely furnish . kid love room ( sleep pull - out couch ) appreciate extra space . window thick drape make nice dark room be close since like sleep fan , outside noise Kearny St. minimal . great night sleep . furnishing plush without fussy living area comfortable place we relax . housekeeping efficient . request extra towel pillow fulfil quickly room make nicely return day 's activity . we delicious dinner Room Service . kids pasta husband share warm beet salad goat cheese cheeseburger . price reasonable , food arrive promptly server charming . miss nightly wine hour go Starbucks without realize complimentary coffee Mezzanine level hotel morning , definitely try check return . the location perfect shopping Union Square . little go North Beach , reach walk straight Kearny . be also within walking distance Ferry Building , MOMA Moscone Center . valet park car never need check . be travel kid , great option extra room reasonable price . 
 Jun 8 2009 	 great location nice room . 	 glad choose hotel one Fisherman 's Wharf end - idea arrive touristy tacky place . Sutter St great location , close BART within walk distance Chinatown , Union Square Embarcadero . room clean quiet . pity room service not operate Sundays 's link restaurant , be great food everywhere San Fran anyway 's end world . free wifi slow nice get charge . 
 may 30 2009 	 stay 	 great hotel . staff friendly helpful . great location . free wine hour Restaurant . clean room . would stay 
 May 22 2009 	 nice european - style room 	 many room San Francisco european - style ( i.e . small typical american room ) , king - size bed generous room . finally shower curtain work ( see ) ; good hotel restaurant ( Midi ) . popular european guest . financial district Union Square , close Market St. , Chinatown , MUNI ( subway ) value : king AAA $ 125 weekend , $ 150 weekday ; half conference price ! ask ; book early rack rate IIRC near $ 400bonuse : free wine 5:30 - 6:30pm ( local Merlot & amp ; Chardonnay ) ; accommodate staff ( ask ahead allow check 1 hr late ) minus : free breakfast ( yes good free coffee , coffee shop next hotel cheap pastry ) ; good parking option ( true anywhere downtown ) 
 May 12 2009 	 Perfect Location ! 	 Galleria Park hotel perfect location traveller visit San Francisco . location walk distance Union Square Montgomery BART stop . need cab airport hotel , easily get BART walk less block . bathroom room stay need remodeling need well job centralize heating system . little chilly SF weekend turn heat 10PM . room little small front desk friendly helpful . breakfast please vist Posh Bagel less block Sutter . delicious breakfast bagel imagine ! 
 May 4 2009 	 one Complaint Place 's Great Location SF Tourists use Public Transport 	 husband stay Room 528 Saturday Night , May 2 , 2009 . room nice bright even bathroom window shower area allow natural light ventilation . space toiletry bathroom pedestal sink , room end tub . simply place deodorant , comb , etc . , near TV . adult daughter adult niece stop pick we comment nice hotel lobby room . complimentary coffee available mezzanine hour morning , well complimentary wine hour 5:30 6:30pm . large outdoor area 3rd floor . return . 
 May 4 2009 	 first trip San Francisco experience Tripadvisor success . 	 stay Galleria Park first trip San Francisco . decision stay hotel information receive tripadvisor . hotel staff far average . room small clean , amenity include exercise room , morning coffee , evening wine free weekend parking . first time visitor San Francisco hotel 's location convenient cable car , shopping , restaurant , chinatown 1.3 mile walk Fisherman 's Wharf . plan future visit San Francisco plan stay hotel . 
 Apr 14 2009 	 Classic boutique 	 great location , update keep vintage feel ( open window ! ) . room smallish would expect , comfortable . room either face street inner court -- ask inner court high floor quieter room dark . service try hard seem care across half dozen stay supposedly note file prefer inner , high room honor maybe half time . hand , be hard upset clean , nice atmosphere good price area . renovation work rather recent , old , low rating long apply opinion . subway system ( BART ) entryway end street . about dinner hour serve free wine lobby reception , nice touch . adequate fitness room . shop around , rate seem widely variable . date flexible rate vary consdierably depend day . San Francisco , call ahead need parking expect expensive . BART system good location need access business trip rent one . a pleasant addition newly open MIDI Restaurant premise , lobby . cool bar unique cocktail worth try , especially Foggy Bottom . 
 Apr 14 2009 	 great location staff smallish nice room 	 Great Location . hotel welcome . wine every night 5 pm even decent wine , plonk . room small side . two double room tight . child also room 2 double small room . room 3rd floor bite noisy garbage pick , great location . walk chinatown dinner . nice little walk cable car ride cable car way begin fisherman 's wharf . get early sit front fabulous view . walk distance apple store lot good shopping . valet parking good . 
 Apr 11 2009 	 friendly accomodate attentive staff 	 pick hotel close Union Square Chinatown area . also , expedia great deal whereby get free parking . however , hotel impressed . room probably bit small , really non - issue we . staff friendly accommodating . would stay . would give 4 - star rating , attentive , friendly staff , give 5 . 
 Apr 7 2009 	 classy affordable hotel heart SF ! ! ! 	 moment pull curb front Galleria Park Hotel , feel like royalty . valet courteous , professional , downright helpful . check - in breeze , even upgrade & quot ; exterior & quot ; face room big bed without even really push ! room 621 , face Sutter St . 's always nice look upon ever fascinating & quot ; street San Francisco & quot ; ! staff super knowledgeable really spirit hospitality pat . front desk agent engage witty ... real pro be around . magically enough , friend book separately us wound put room right next door we . check front desk claim idea happy coincidence , suspect psychic ! help manage hotel Santa Barbara , place exceed rather finicky expectation every level . definitely return often stay Bay recommend property guest head north SF . well do ! 
 Apr 4 2009 	 Pricey nice 	 ' ve never San Francisco nothing compare stay . say : good - location ! 's Financial District couple block China Town . - staff . know area helpful direction . housekeeping service great ! - WiFi . fast not go ! - pet fee . not one ! pet stay free ! bad - parking fee . Ford Ranger not big truck eye consider oversized vehicle mean pay $ 48 day park instead $ 35 regular size vehicle . 
 Mar 26 2009 	 great clean hotel great location 	 use site plan trip , decide contribute stay hotel.we pay 400 $ 3 night ( 24 - 27/3 ) king bed room . price includ tax without breakfast.the hotel renovate , stay 8th floor , everything great.room clean location great - middle everything - 5 min union square chinatown - starbuck everycorner.hotel fancy look - boutique fireplace lobby.bathrobe wait room.very quiet.a real pleasent surprise 
 Mar 2 2009 	 Staying Galleria Park Hotel wonderful experience 	 Staying Galleria Park Hotel wonderful experience . really feel Joie de Vivre hospitality ! invite beautiful , hotel present pleasurable atmosphere . room super clean , spacious , quiet , extremely comfortable well decorate . fabulous location hotel close Cable car line , Union Square , Embarcadero , China Town . staff friendly , sincere . Paul , General Manager , delight meet . extremely helpful knowledgeable every aspect City transportation , late hot spot din entertainment . take time meet we arrange special dinner reservation ticket late exhibit de Young Museum . Melinda , assistant General Manager , also wonderful personality informative . fantastic attitude atmosphere match throughout hotel staff door , front desk , house keeper , always eager provide quality assistance ensure need care for . I stay Joie de Vivre location always good experience . highly recommend Galleria Park Hotel return . 
 Feb 10 2009 	 great location value 	 location around corner hustle bustle Union Square yet close enough attraction . service friendly . typical budget boutique hotel , room small size ( room 2 bed ) design edgy , bed amenity nice , room clean , free WiFi appreciate . check 3rd floor rooftop garden not miss happy hour . use hotel . 
 Jan 24 2009 	 Super service super location ! 	 stay New Years Eve great . young staff happy helpful . free morning coffee complimentary wine cracker evening deco fireplace . walk distance Union Square , Chinatown , BART subway stop many site . long walk North Beach area . cute coffee stop corner . 
 Dec 11 2008 	 Weekend Trip San Fran 	 research hotel read review , nervous would find something price range still nice . luckily last minute , find Galleria Park Hotel relieve . hotel great , true picture everyone nice . great boutique hotel place lot nice little touch throughout . staff nice helpful , room CLEAN ( important survey room immediately upon arrival ) . room small understand , San Fran . even though small , give everything need comfy cozy . bed comfortable linen soft warm ( thing - pillow therefore thin little support ) . location ideal central everything , perfect able walk everything . 
 Dec 10 2008 	 great boutique hotel 	 great boutique hotel right near Market Street , Union Square , Chinatown , Moscone Center ! first stay San Francisco , need close moscone present Oracle OpenWorld past September . room bit small , nicely appoint , clean daily , keep spotless . staff extremely courteous , friendly , welcoming , professional . free Internet service slightly spotty overall solid . nightly wine break lobby great way meet fellow traveller unwin ( e ) end day . new in - hotel restaurant go , world - class place stay ! stop back next time ' m visit SFO see 's new . 
 Nov 9 2008 	 Beautiful Place Reasonable City Rates 	 nice place border Union Sq Financial Districts . price reasonable city incl . parking book Expedia . newly renovate . old building room small nicely appoint . easy access city attraction . staff attentive . would stay . 
 Oct 30 2008 	 cute hotel extremely friendly staff ! 	 get marry San Francisco September look nice , affordable hotel good location host wedding guest . without much effort , quickly realize Galleria Park Hotel optimal choice we . 's block Union Square , nestle right near Chinatown Financial District . like fact not feel huge impersonal . much boutique feel , staff quickly get know recognize . use hotel wedding & quot ; headquarters & quot ; since 30 + room book location central . hotel great accomodate we , even thing not plan advance . instance , plan 45 guest meet lobby one night go town . right , decide bring alcohol lobby guest could cocktail departure . little gathering actually end last 45 minute turn big party , hotel staff problem . fact , even quickly clean mess make left . wonderful ! stay suite , huge , spacious comfortable . bed quite nice . price mini bar reasonable ' ve see . complication room type reserve unavailable , check , hotel manager extremely generous make we . certainly loyalty , refer out - of - town guest hotel future . 
 Oct 27 2008 	 Great Find 	 stay two night April find great experience . the hotel cool location ( well San Fran cool ) 's really close Union Square .... warn though quite hike touristy thing like Fishermans wharf , close trolley line though . outside not seem like much inside hotel recently renovate cool . room small barely notice much character comfortable . also find hotel good value consider expensive San Francisco . also offer wine taste hour hotel fun . 
 Oct 21 2008 	 Excellent Experience Galleria ! 	 stay Galleria OracleOpenWorld 2008 event back September 4 night . pay $ 200 / nite well worth . bed super - comfortable room quite adequate . bathroom clean well - keep . fan / AC work great . complaint wireless internet little slow time available . staff friendly , courteous helpful . location UNBEATABLE ! ! ! would definitely stay ! ! ! 
 Oct 21 2008 	 Hip Boutique Hotel Financial District 	 wife spend three night San Francisco vacation . get great rate , happy try place . upon arrive nice bellhop help we bag warmly greet front desk staff . Chris check we nice seem fit perfectly cool city boutique hotel . obviously old hotel , renovation really make place shine . lobby decorate cool , large cozy fireplace . front desk staff also knowledgeable give we great advice eat . pleased learn daily 5:30on happy hour complimentary wine , awesome ! everyone come room congregate lobby , socialize drink wine . coffee morning . our room somewhat awkward layout , relatively big , happy . bed comfortable nice couch lounge , everything nice clean two sink . side , absolutely view room ( building ) bummer . future would try grab room view any . all , location great , staff friendly room clean . nice change pace chain hotel would totally recommend hotel friend . great price well . 
 Oct 7 2008 	 wonderful staff cute boutique hotel 	 request transfer hotel last minute Expedia terrible experience Hilton Union Square ( offer we room sofa bed refuse refund we ) . late night arrival much stress Hilton , walk Galleria Park like enter little oasis . the staff Galleria Park outstanding , helpful happy give tip transport , restaurant etc - even volunteer extra information without ask . hotel clean well maintain hip boutique style decor . small room hardly surprising San Francisco . they also large outdoor terrace jog track , nice morning step outside get sun fresh air venture city . they not restaurant moment open January . , Galleria Park warm welcome experience definitely stay . 
 Oct 3 2008 	 Hip Hotel 	 stay Galleria Park September . nice experience . staff check quick , room clean , air conditioning every day wine taste early evening . would highly recommend hotel quiet , clean overall good experience . old redone problem . 
 Sep 25 2008 	 Great Location Strange Smell ! 	 hotel great location close Union Square . we greet valet find staff helpful . my concern stay 4th floor entire duration stay experience disgusting smell sick everytime step lift corridor . problem small part corridor walk get room - pleasant ! would recommend hotel , long not stay 4th floor ! ( would like think smell go strong 4th day 1st sure ! ) 
 Sep 24 2008 	 Great Value 	 Galleria Park favoritve father 's travel San Francisco business one mine . think slip bit since Kimpton sell , still great right reason . it reasonably price San Francisco room get always large well appoint . old hotel bump grind old , botique hotel , also reason like . remind Europe character . get enough & quot ; perfect & quot ; room Residence Inns & amp ; Hilton Suites place like Omaha , Fresno & amp ; El Paso , little imperfection ok . and location convenient shopping , business , BART & amp ; Muni . look perfect , try Mardarin . look charm value , 's place . 
 Sep 16 2008 	 bad service decent location room 	 arrive Galleria Park Hotel , greet courteously valet . bad politeness stop . front desk manager chip shoulder obvious time mouth first word . & quot ; welcome hotel & quot ; & quot ; thank choose stay we & quot ; - greet extremely flip & quot ; name reservation ? & quot ; tell print reservation would get , demand & quot ; name & quot ; could even finish sentence . ask room upgrade ( since book contact enthusiastically inform , possible , make note give we suite upgrade ) , quickly say stern tone voice , & quot ; , be book . & quot ; simple & quot ; ' m sorry , book , hope enjoy stay we & quot ; would ' ve great . no- ! ! & quot ; please let we know need anything & quot ; & quot ; thank choose Galleria Park Hotel . & quot ; guest lug bag room - offer send . eye contact cease soon give we room key . ! ! , realize request bell service choose less painful route bring bag rather talk front desk manager long need . room ( 2 queen ) decent - decor nice quite bit charm . window DISGUSTING . could barely see smut not clean age . room small inviting . bathroom small serve purpose . bed comfortable , wall thin could hear every click , clatter clang . voice carry throughout hall plumbing poorly insulate . hear every shower go off . the thing terribly good hotel location . believe well option city - will get respectful service ( even pay ) well night 's rest . hence , return Galleria Park Hotel . 
 Sep 11 2008 	 Great Boutique Hotel - charming clean 	 stay GPH Labor Day weekend ( three night ) wed San Francisco really enjoy hotel , staff location . the hotel completely refurbish modern standard : new bathroom ( shower , sink , toilet ) room awesome . light beautiful , sofas bed comfortable swank . San Francisco , be great value . the staff great room location . every time come room back day sightseeing , front desk bell hop always friendly smile ask we 's everything go . want direction , extra pillow ... anything , jump right away give we need - smile face entire time . service outstanding . finally , location . awesome - right heart City block away Union Square shop . ticket Frida Kahlo exhinit SF MOMA ... ten minute walk . walk North Beach - 's great italian feel restaurant - ten minute walk . chinatown - love walk street - ten minute away - quick catch bus easy . get Mission Castro District get real flavor city neighborhood ... three minute walk Muni / Bart station quick ten minute , straight shoot downtown cool area . need sock - 's Lohman 's right across street . come home late one night want snack - 's 7 - 11 around corner . great spot , great hotel , friendly service orient staff , beautifully appoint room ... defintately check Galleria Park booking somewhere else . 
 Aug 29 2008 	 Excellent Location 	 spend three night Galleria Park attend conference Ritz . three day take cab one . Galleria Park centrally locate . block away Montgomery BART station , take SFO OAK airport . able walk conference every day hotel within block distance restaurant an shop . room newly remodel , brand new furnishing staff service terrific . if be look amenity great price , Galleria Park great choice . 
 Aug 25 2008 	 solid rock 	 like clean , efficient , useful , critter , yes Dwell Magazine vibe , like find lodging cheap Priceline . hotel fulfil , $ 95 per night . location decent ( Market Street area sometimes dicey , Ted Baker store two block away ! ) , gym need improvement , basic . 's rare find hotel room day work , pleasure . 
 Aug 24 2008 	 Great Location ! 	 get back business conference San Francisco stay Galleria Park Hotel . hotel conveniently locate conference site Bush Street , within walk distance Union Square Embarcadaro . hotel staff friendly courteous . problem check . reserve king bed get twin double since full not anything could . offer move we follow day , not feel necessary . hotel room nice ; build old take consideration . AC noisy , make . hear occasionaly street traffic , emergency vehicle would go , nothing not tolerable . request late check since last day conference run 5 pm check morning . accomodate we well could hold room 3 pm . overall enjoy stay would stay . 
 Aug 23 2008 	 Perfect honeymoon 	 anyone charm hotel staff nut outrageous expectation . stay week never dissatisfied choice venue spend first week together husband wife . 
 Aug 19 2008 	 pleasant stay 	 stay Galleria Park 6 night San Francisco convention Moscone Center . hotel minute away convention center convenient . room clean tastefully decorate , bed super comfortable service excellent . one good hotel experience long time . free wi - fi huge plus make easy catch work and/or check email laptop . hotel perfect business traveller although would go back stay even SF pleasure . actually feel like well experience stay nearby Westin San Francisco Market Street another business trip . complaint window face shaft cell phone service room - however , could cell phone provider . overall , pleasant stay Galleria Park would definitely stay . 
 Aug 4 2008 	 stay ... 	 start review , 5 hard get . 's reserve exceed expectation . say , Galleria average hotel . the location : can not complain location . 2 block Montgomery Bart Station make convenient go either OAK SFO . far shop , be prime real estate - 's surrounded store think . also , be short walk cable car . lastly , close good restaurant end walk majority place helped work extra calorie ... service : service hotel great . help we get cab , recommend place eat , store bag , even let we check noon ! probably friendliest hotel staff ' ve encounter . hold true San Francisco guest service - much well east coast ! room : gripe hotel . claim undergo $ 7 million renovation . well , could not see spend $ 7 renovate room . carpet dark questionably dirty . paint job horrible , tv whatever ( yes , know 's go SF , least upgrade somewhat ) , cabinet furniture wear , let start bathroom . paint chip everywhere , tub dirty , tile kinda gross place . positive room , big one nice , comfortable bed . outside , not expect much . luckily we , hour spend room sleep . overall : book place hotwire , place list 3 1/5 star approx $ 125 / night ( taxis ) . personally , know know , would not spend $ 100 / night place . staff location great , room need quite bit help . ' ve stay large city ( NY , DC , Philly ) know expect city room , par . room 2 star location service 4 star . be look sleep shower place , be okay bet , want , look elsewhere ... 
 Jul 31 2008 	 Met expectation 	 San Fran first stop U.S. holiday look forward catch much need sleep flight . room comfortable meet need . hotel close public transport , tourist attraction , food coffee ! put coffee morning wine afternoon happy hour . front desk rude friendly ( expect extent give review tripadvisor ) even issue get deposit back ( still wait nearly 2 week stay ) not suprise give people write . however , hotel quick correspond email ( bank ) can not fault . porter friendly great chat . overall , meet expectation . 
 Jul 24 2008 	 pleasant surprise 	 pleasant surprise -- -the Galleria Park HotelDate : July 23 , 2008reviewer : Las Cruces , nmmy wife return Galleria Park Hotel pleasant surprise . great hotel fantastic staff situate almost perfect location . mind simple euro style hotel basic amenity . mind walk ... four block Chinatown five Market Square , 15 Ferry Building . wine hour 17:30 -18:30 nice staff offer great sightseeing idea helpful hint dining , coffee nightlife . truly great stay ! breakfast great coffee ! interested seeing San Francisco ... would recommend take car SF hotel charge $ 35 - $ 50.00 night parking . Lorrie Taxi pick airport take hotel . also & quot ; MUNI & quot ; pass $ 11 day $ 18.00 3 day get around SF via bus/ cable car / trolley train . 
 Jul 20 2008 	 comfortable stay 	 2nd stay Galleria Park . visit stay one night - town see Eddie Izzard . block Montgomery Street BART station . great way get Orpheum Theatre cost $ 3 RT . pleasant walk next day Ferry Building lunch . front desk staff say parking fee charge hotel allow we park 6:00 p.m . keep bag we ready leave . ( parking insanely expensive S.F . ) bed comfortable bed good quality . coffeepot room advertise , electric kettle . also coffee mezzanine morning . refrigerator nice extra . 's nice & quot ; park & quot ; 3rd floor . staff efficient quite pleasant . ' ve pay lot money lot less hotel San Francisco past . 
 Jul 16 2008 	 ok 	 hotel renovate nice comfortable bed , bathroom large amount paint chip wall , tub large chip bottom , toilet seem loose wall . to make matter bad , really noisy neighbor talk party night . call front desk three time complain , still nothing do neighbor room next door keep we awake 5:30 morning . wake morning 3 hour sleep tell morning shift staff problem . tell manager never manager actually talk we offer sort apology discount room not get sleep . never stay . 
 Jul 13 2008 	 Trusty reliable 	 semi - frequently stay Galleria Park business . 's affordable ( San Francisco ) clean , staff professional always treat right . yes , room little small people not spend much time room San Francisco . aspect hotel like within 5 minute walk MUNI BART line . highly recommend hotel . 
 Jul 7 2008 	 great hotel great location ! 	 stay hotel 4th July getaway love ! location critical - close Montgomery BART station , close Union Square , easily accessible Muni . room well maintain feel comfortably home . price , probably hotel caliber SF . 
 Jun 30 2008 	 Spoiled Galleria 	 4 night stay 6/25 - 29 San Francisco celebrate 10th anniversary third visit Galleria Park hotel . arrive exhaust around 11 pm , treat surprise complementary upgrade suite ( room 811 ) . food / drink : attend complementary wine reception trip , happy see still offer . although disappointed Perry 's ( attach restaurant ) close , appear new , upscale restaurant / night club schedule open fall . one thing always amaze hotel incredibly reasonably price mini - bar ( see attach photo ) .location : hotel financial district , 5 minute walk necessary get shop restaurant weekend . right street Montgomery Street BART MUNI station , travel around outside city incredibly convenient we . staff encounter extremely friendly courteous . San Francisco wonderful city could imagine stay anywhere else Galleria Park . 
 Jun 13 2008 	 nice small hotel 	 Galleria Park old hotel locate financial district . within walking distance Union Square Moscone Center next door Galleria mall . staff helpful knowledgeable area . maid service , front desk everyone pleasant , speak fluent English able help we various business personal need arise business trip . we stay jr . suite 5 day . room spacious include 2 closet , desk , small couch king bed comfortable well furnish . include free wireless service . this small property hotel work hard make feel comfortable . lobby small include seat around gas fireplace . offer wine serve early evening lobby . although hotel restaurant , offer room service local restaurant . hotel surround various small restaurant make dinng easy enjoyable . this large hotel . encounter lobby bar hustle bustle large hotel downtown SF . mine completely enjoyable experience . 
 May 23 2008 	 impressed 	 apprehension stay hotel base review lack picture junior suite , however glad . hotel locate within walking distance everything . Union Square Chinatown Moscone Center shopping , diamond sea ordinary . if look run mill hotel , one . eclectic tastefully design give feel home ... least home . husband lucky enough stay junior suite offer we find low rate book directly . ( must within 24 hour reservation ) room normal sized room may elsewhere room see small going visit , spend time room perfect size . room service actually cheap visit restaurant get across street unless order nine , little option around food . complaint air conditioner . not feel like put much room size open window addition come find last day heater window simultaneously way turn . window open cool , run problem sure get earplug light sleeper . bed little soft we use sleep Tempurpedic . we partake wine service think nice see people mingle enjoy other company . must say housekeep outstanding well concierge . complementary WiFi alright use high speed internet . bathroom small junior suite complaint hot water dirty . overall glad change reservation , save lot money price match get service comfort pay three time original room rate . favor stay , leave heart San Francisco , also Galleria Park Hotel . 
 may 14 2008 	 Good Hotel Business Tourist 	 San Francisco business stay hotel several night . good location - Financial District shopping area surround Union Square . 2 block Market St BART MUNI transport accessible . 3 block Union Square - quick walk . staff pleasant helpfull . room remodel nicely . several place get food nearby - Crocker Galleria shopping area next door . overall great value . 
 May 8 2008 	 Fabulous Service Wedding 	 husband choose get marry City Hall San Franciso . find great deal Galleria Park Hotel TravelZoo book room husband room parent . location convenient . room clean . service great . staff go beyond make wedding experience entire weekend truly memorable . come great price location return friendly service ! 
 Apr 30 2008 	 great location ; conservative Mgt 	 hotel great location decent price , especially discout ability i.e . government rate , AAA , etc . room small well furnish . service however , spotty . go back pick luggage bell captain find desk clerk redeem bag . , computer would allow access site use judge ' adult ' and therfor inaccessible . alternative would ' ve take cab elsewhere tolerant internet cafe ... expense , course . some guest get local paper drop front room , other ... . overall lack tolerance shaky service cut city like San Francisco . let us hope go business ! 
 Apr 22 2008 	 Perfect many way . 	 Galleria wonderful location , really close shopping , museum , walk distance Pier , right near BART station . bus stop also accessible . the hotel clean , room include , staff helpful . wine hour terrance nice welcoming touch . room well sized , really need , especially single couple . decor really update swanky . the area bit start weekend , near financial center many office , block middle Union Square . not much say bad place . get deal stay well worth highly recommend . comfortable great access sight . 
 Apr 22 2008 	 Perfect location nice room pleasant stay 	 stay Galleria Park hotel San Francisco portion honeymoon , really enjoy . first , location absolutely perfect . hotel , Union Square short walk away , chinatown gate within block two , muni line available Market street block two direction . make excellent base operation many trip explore city . the room bite small side , sufficient two we . decor ambiance throughout modern classy . one slight downside room inside , window look open area hotel four side . would call courtyard , not pretty , think hold thing like air conditioner like . on hand , want get outside without go far , hotel nifty rooftop park plant walk / running track . pretty nice get fresh air . be also complimentary wine hour , attend , not return since wine awful . can not really complain free wine , certainly would not plan schedule around it . overall , Galleria Park nice hotel pleasant stay . pretty expensive , may SF general , rather hotel specifically . also , be pretty hefty charge valet parking , valet friendly helpful . besides , complaint , really perfect location . 
 Apr 13 2008 	 Fabulous Stay right next Chinatown 	 book hotel room $ 99 / night hotwire.com . boutique hotel , company own many hotel city . stay room 822 . room small yet clean , face courtyard ( request away street noise ) . basic need include air conditioning , hair dryer , tv , desk , chair , wireless , internet cable . incredibly comfortable quiet . basically come back hotel night wonderful place rest busy / crazy day . great thing hotel include personable , helpful staff , great 3rd floor rooftop garden bench sip morning coffee ( close night ) . accessibility city easy . hotel 10 min walk Union Square , right around corner china town , close market catch BART , muni , many bus line . another plus - after come back bar night , easy find busy street walk back hotel instead creepy , lonely street . definitely stay . 
 Apr 6 2008 	 consider Galleria Park -- read . 	 wife professional . young ( 41 & amp ; 34 ) kid yet like travel well . Galleria Park choose research online ( ExOrbHot.com , etc . ) book directly property 's website . hope help you . as first vacation SanFran Napa Valley , feel well station Union Square area . Galleria Park ( GP ) choose boutique style - say not & quot ; another chain & quot ; hotel something nice enough unique city visit . take BART SFO ( easy safe not one bag ) walk hotel problem . GP safe area entirely - issue completely settle . Checkin prompt efficient . actually arrive noon fully anticipate room would ready yet intinde check bag till later . point important factor good stay begin . attendant Jacob ( ? ) accomodate every way unusual ability without make feel crowded rush uncomfortable 's bucking tip . be little difficult explain , hindsight believe 's customer service we keep incredibly helpful throughout stay . 's thing GP need consideration . we inform noon room yet ready upgrade large room . ? not know , wonder personally keep reservation time online 's ( period one week ) dramatically cut rate per night $ 50 - 75 . notice hotel consider . jitter economy , wonder hotel need fill . not seem crowded SanFran / Napa . ( March 29 - April 4 ) room much like website show . see picture room ( 715 ) . room clean daily maid service well . bathroom small counter space . shower pressure awesome temp good . not hotel install fan bathroom ? linen good . floor good . hotel old , 's redone . fine . king bed good , great . pillow . really fine , exceptional . differ Campton Place Ritz . 's hotel room well do could old facility . not camp room vacation , really , not need good room nice place average ? gp good choice . feel comfortable safe . staff make difference be away home unfamiliar territory . study planning make difference . chinatown close , cable car close , cab available without much ado , etc . , etc . will write overall review visit SanFran . say Mr. Toad 's tour one want . drop we right gp save we another ride wharf . bottom line : get good deal , good deal . would stay could sure get large type room . read recent review make believe hotel 's small room would compromise impression quite bit small type room hotel past good . , , . require certain level luxury travel room GP meet level problem . 
 Mar 29 2008 	 expect 	 stay 2nd night 4 day northern Cali trip . find boutique hotel travelzoo , think deal great , although valet parking little pricier normally would pay , think give shot . well , let say stay completely everything boyfriend & amp ; expect . aside pricy parking fee , room small stuffy . first reaction open door & quot ; uh ... ok & quot ; . much space room , bed take . even much room put one small luggage 's use . one inconvennience sink area , face bed away bathroom . hard get thing do one place . another thing bother noisy sound outside hotel night since hotel right street financial district . hard sleep night , even window open . also another feature happy conference room hotel room floor , hard get quietness one would like . early morning , hear open slamming door , people use conference room talk . feel separate floor conference room like hotel . distract . other note , clean , friendly hotel wireless internet access . lady like shoe shop , be 2 shoe store right hotel . hotel also locate close transportation , make visit SF easy . 
 Mar 23 2008 	 staff nice room adequate horrible bed 	 get hotel Priceline $ 76 plus taxis one night , check late Saturday night leave Easter Sunday . I ' m surprised many positive review . find room adequate , A / C noisy , room stuffy , bed extremely uncomfortable . even one person , move around bed make feel like waterbed . two people uncomfortable . bed seem basic mattress cheap , simple platform . bed tendency move around rock side side slight movement . hope mine problem can not imagine anyone comfortable . early morning move couch not much well , least not move make seasick ! hotel seem convert single room occupancy hotel . room look like could studio apartment one point sro's . as walk small sink / wet bar , closet right desk front . desk leave basic office supply , sticky note , paperclip etc . also offer pad paper & quot ; sale & quot ; . room full size couch.which good need . comfortable sleep bed . room also large pot heating water , 27 & quot ; tv satellite dish reception , normal pay per view movie , etc . hotel also provide drinking water glass coffee cup . hotel offer free Wifi trouble connect to . one note people child , potential safety issue bathroom window . open easily , nothing limit wide open . handle close floor , would easy child climb open window . ' m bit afraid height , open window see view ( not ) , surprised easy would child fall . hope hotel something make window child friendly . room alright unless something bed , would not stay . hotel advertise & quot ; boutique & quot ; hotel usually equate 3 1/2 star level accomodation service . wish book cheap 3 star hotel even 2 star , would comfortable . ' ve stay Motel 6 hotel comfortable this . in summary , room nice , bed rock back forth night not get sleep , nice amenity will not make . 
 Mar 18 2008 	 Good Hotel 	 hotel pretty much picture , clean . bathroom decent size SF . Felt comfortable , safe . close public transportation business district . restaurant first floor really good , overpriced . would stay : ) 
 Mar 16 2008 	 great ' boutique ' hotel 	 want clean hotel , close Moscone Convention Center , reasonalbly price . Gallaria Park excede expectation . bed comfortable . decor pleasing hotel . staff pleasant . evening 1 hour complemenatary wine . thrilled walk next door coffee / deli shop morning breakfast . walk pleasant 7 block Moscone Center . feel safe area . king room small room , work room small functional . would not try cram several people room would disappoint . love hotel reason would definetly return . 
 Jan 16 2008 	 Hotel great - restaurant stink 	 stay Galleria Park conference town . stay one week . hotel fine , consider price per night competition around area . safe provide convenient access everything . hotel staff courteous , friendly accommodating . room relatively big ( price area , consider 's big hotel chain ) . big complaint restaurant attach hotel - place call & quot ; Parkers & quot ; . two version Parker 's - one Union Square , also original continue get rave review - attach hotel one bad mid - price restaurant area . order pork chop add house salad . salad deliver without dress ( really need remind wait staff salad not dress ) . pork chop taste like piece rubber gravy - absolute waste money . couple inattentive staff , place take hotel rating & quot ; 5 & quot ; something else . enjoy stay Galleria Park , avoid Parker 's like 's infect disease . 
 Dec 31 2007 	 good location walk 	 husband stay Thanksgiving holiday past year . pick base review Trip Advisor visit fine . room bit small think common downtown hotel room . closet really large helpful store extra suitcase anything else not need . front desk really helpful first check NWA & quot ; misplaced & quot ; suitcase hotel able help lot necessity . really appreciate . also able arrange transportation back airport one less thing we deal . wine hour end day nice think would prefer breakfast instead . location good walk cable car , restaurant shopping . the problem hotel honor bar . check notice charge two dollar item take . correct immediately upon review credit card statement day later , notice another charge seven dollar . call hotel say honor bar . tell not take anything credit account . however , wonder many time go happen people staying room . 
 Dec 27 2007 	 Boutique Hotel 	 generally like Hotel . locate corner Kearny Sutter conveniently close Montgomery St Bart Station . nearby Financial District , China Town , Union Square Market Street . location would well block west close Union Square night life . instead Financial District feel neighborhood mean dead night . dead especially quiet lot traffic noise . however close window shut noise . square building hallow middle , mean room face interior space . imagine room much quieter . small roof - top track jogger would appreciate . the hotel old building excellent job remodel . everything first rate linen bed original art print wall . hotel modern , sophisticated look . room average size small bathroom odd corner . wish central air instead noisy unit window . the Hotel staff ok . valet parking around $ 33 per day . allow leave car 6:00 pm day check . People mention wine taste afternoon ; try it . the Galleria Park Hotel clean , comfortable , modern design . location great , price reasonable . book Priceline price reasonable . 
 Dec 24 2007 	 great price - unbeatable location 	 husband stay one night good time . generaly ask Hilton , book settle Boutique hotel . the hotel tastefully decorate room lager avarage SF room . pillow sheet good soft . my glitch noise street , guess heart SF get . they happy hour , impress wine quality . the concierge good , not waste time ask recommendation . concierge duty refer we bad greek restaurant ever life ! 
 Nov 15 2007 	 ok special 	 three friend mine stay three night , visit San Francisco sightseeing . book hotel thru priceline get rate 160 US , ok hotel . hotel locate minute food walk Union Square , location ok . room nice good size , big . bathroom ok perfect . lobby nice interior . service free wine late afternoon , nice . room patio nice , kind dark . look room friend much nicer much light . check check fine , room service fine . book hotel , look offer hotel internet . ' know , price high weekend San Francisco , reason think value hotel ok . hotel ok . sure would come back hotel next time . ' get wrong , hotel bad anything , something ' like – even ' tell . really sure give 3 4 point hotel , let ' say give 3.5 point . overall , come ' anything wrong , ' expect much . think boutique hotel something miss . 
 oct 9 2007 	 Top Shelf Service 	 see mixed review get worry , change check . staff top notch , accommodate even odd need sniff . room small , like european hotel , classy Frette sheet 10 minute walk Convention Center nice place come home . great place stay ! ! 
 Oct 4 2007 	 great location worth price ! 	 stay convention . convenient everything , especially shop dine Union Square . block Chinatown Gate ! staff great , really convenient valet parking . room small , travel another couple end adjoining room . help lot , especially since also travel toddler , go bed early we . quiet room centre courtyard area . kind dark , though , since sunlight filter tall building financial district . would definitely stay . free wine reception every day 5:30pm . nice touch . 
 Sep 20 2007 	 Fine boutique - rough Edges - decent deal 	 bidding via Priceline , luck assign Galleria Park Hotel stay Sept 7 8th . quick get away spend time SFO . primarily look nice , quite hotel near Union Square . Galleria Park decently locate . location decent simple get Bart . arrive early Friday . not bother request early check - in , nothing request . submit email call request direction early checkin . neither honor . arrive hotel , pleased decor . tastfully present . lobby small , intimate , overbear . I ask early checkin front desk agent pretty rough around edge . seem hospitable type entire weekend . hence , tend use service man employee instead . tell hour room .... wait 2 hour ... finally get boom boom room . I not know put room Priceline consumer , small , noisy , need repair . will post picture . on Saturday , request assistance direct Legion Honor museum . tell taxi would approx . 15 dollar . hotel employee call we cab , send cab driver wrong park wrong museum . hence , cost 35 dollar . I not know would stay . maybe one thi property . little work hospitality front . 
 Sep 19 2007 	 great boutique hotel downtown SF ! 	 great find downtown SF ! little boutique hotel big comfortable bed , free wifi , clean , nicely decorate room . recent renovation . get special discount think run regularly make great deal area ! 
 Sep 18 2007 	 leave heart ..... 	 return two week stay Galleria Park , great little hotel , clean nicely furnish comfortable bed ! ! check swap 4th floor internal room top floor street facing room , much bright & amp ; bit large & amp ; happy , do hassle fuss all . staff friendly , polite & amp ; oblige .The location GREAT , fairly quiet night weekend Financial District , approx 1/2 block Chinatown gate , 2/3 block Union Square & amp ; 15 min walk seafront / embarcadero area , one direction North Beach . Perrys restaurant underneath hotel good food & amp ; nice atmosphere . the neighbourhood clean & amp ; feel safe . there rooftop terrace 3rd floor ( large garden side adjoin Crocker Galleria mall ) great bit fresh air sit end long day 's sightseeing coffee tea something strong ! ! would hesitate reccommende family friend ( fact already ! ! ) 
 Sep 16 2007 	 highly recommend Galleria Park 	 husband stay Galleria Park recent weekend trip San Francisco love . room decorate soothe color ( actually make note remember next home renovation ) , bed comfortable , everything clean -- overall impression fresh tranquil . travel quite often ' m easily excite little thing like toilettrie , say shampoo / soap room add whole & quot ; fresh & quot ; appeal -- nice . happen stroll one evening wine reception ; not hang around , several people relax enjoy . ( , however , take couple glass wine us room -- also nice . ) front desk service excellent , everyone always friendly come go . location obviously excellent . be move SF soon definitely friend family stay Galleria Park come visit . 
 Sep 9 2007 	 neutral good word ! 	 stay Galleria 3 night Aug 31st Sept 3rd good experience . the renovation read paint job fixture furniture . the room 7th floor trim fall A / c unit air dam area room look like painter could not get next room quick enough .. room clean check bed quite comfy .. watch toilet plug easy mention check staff member look & quot ; please not bother & quot ; look . all say nice place great location .. think Orchard Bush St nicer hotel money wiil probably book go back . 
 Aug 30 2007 	 great location 	 live San Francisco decide get house weekend wife group woman friend over . great location near good transportation . Wine pour lobby evening . Deluxe queen ( # 424 ) somewhat small large closet bathroom . comfortable bed soft top . ask quiet room inside rather street side fine . 
 Aug 27 2007 	 pleasant boutique hotel great location 	 pleasant boutique hotel . room clean tastefully decorate . complimentary wine serve lobby evening . nice restaurant attach . great location financial district . good complimentary wine serve evening lobby . Valet parking $ 35/ night less SF Omni $ 45 competitive downtown SF . would definitely return 
 Aug 5 2007 	 good hotel great location 	 Gelleria Park good little boutique hotel SF , location great , staff wonderful . room little small often case hotel SF , get great rate . would also add one hint . bring car SF , ( suggest ) must park Sutter stockton , ellis ofarrel garage . run city much cheap private garage . ( name also address cross st . ) 
 Jul 25 2007 	 Galleria lovely great value ! 	 stay Galleria Park hotel week last- July 9 - 13 2007 , business trip . arrive pleasantly surprised warm invite lobby . fire go every night ( yes get cold San Fran year round ! ) wine reception every night 5:30- 6:30 . boy , long training day job , nice wine reception unwind retire room . the room perfect . clean , beautifully decorate , white fluffy rob , Tazo tea , great bath product . room service outstanding terribly expensive . highly recommend salmon , mini cheeseburger pineapple upside cake . Yum ! room high speed internet service work everytime , free ( hassle free ) . everything want hotel . friendly desk staff , wonderful hotel . location close everything . able walk almost everywhere go . huge hill either walking not feel like marathon . great area . I highly recommend Galleria Park ! great hotel , great value . 
 Jul 16 2007 	 Great Galleria Park Hotel ! 	 stay two night Galleria Park Hotel financial district San Francisco . find discount price website $ 126.00 two double bed Friday & amp ; Saturday . special post hotel chain 's website . additional fee $ 30.00 per day valet parking . hotel exceed expectation , especially price ! Galleria Park modern beautiful decor . lobby area glass , blue , silver , black . comfortable seating make great place talk fellow traveler . room extremely clean - nicely decorate . deluxe feel make small space really pleasant . like downtown room , space small , room tuck baby 's pack n play corner . not feel suffocate would highly recommend hotel ! bathroom shower / tub high quality bath product , fluffy white towel bathrobe . complimentary coffee tea room nice morning / night treat since complimentary breakfast . Wine Reception : complimentary wine reception every day 5:30 - 6:30 offer glass white red wine . enjoy wine lobby room . Outdoor Patio : third floor , outdoor deck chair walk path gather guest relax outside . quiet peaceful place enjoy wine talk outside hotel room . always open , though hour state close particular time night . location : hotel couple block China Town , main strip shopping , endless restaurant . safe area walk around night . cable car block away take around city wharf . Bottom Line : would definitely recommend hotel . sign Joy Rewards Program offer point stay . check hotel . 
 Jul 9 2007 	 ok .. ok 	 newly remodel , still feel old . small , fairly comfortable room . concierge lack . sport bar attach lobby good food . 1/2 price wine bottle Mondays plus . overall , well hotel choice money . 
 Jun 29 2007 	 Great ever 	 first stay Galleria Park since Kimpton sell hotel good ever , well . the Galleria 's attraction always 's location , reasonable costand great staff none change . change room redone look & quot ; modern & quot ; , think iliked old decor well . they still evening wine hour another huge plus : ) definetely back . 
 Jun 28 2007 	 good price excellent location 	 boyfriend & amp ; stay Galleria Park San Francisco June 2007 . four - night stay , $ 225 ( include tax ) per night . great price compare hotel area ( lot bad review site ) . impressed hotel . the location great . shopping start one block away . 3 block Union Square & amp ; Powell Street cable car block Chinatown & amp ; area interest . as state review , hotel offer coffee morning & amp ; wine evening , lovely . , one elevator close due maintenance ( upgrade well / fast one sign say ) - although 5th floor , inconvenience we never wait long minute . staff member encounter polite efficient . the room good size . big double bed - 4 large pillow - extremely comfortable ! build - in wardrobe , walk - in - iron board , iron & amp ; bath robe . bathroom extremely clean lovely white fluffy towel good product . Shower work well powerful setting . tv quite large many station . Mini - bar full . we back hotel inner - corner room , not much view , not matter we out - and - about time there . we noise traffic & amp ; never disturb cleaner anyone else ( although put dnd sign door case ) .Overall , excellent stay ! 
 Jun 8 2007 	 pleasant surprise ! 	 book two room another couple Galleria Park Hotel sign unseen . little nervous would find arrive . want something close Chinatown Union Plaza . able find reasonably price package hotel 's web site include parking wine taste . pleased report stay perfect every way , include proximity Chinatown Union Square care vehicle . room charm beautifully decorate last detail . bathroom fixture tile good quality . evident someone put lot think room , even detail like provide coffee maker premium coffee bag , spa quality hair body product , nice terry cloth robe . husband could not get comfort bed ( well , ! ) . impressed write brand intend look purchase one like . regular traveler , spend lot time Las Vegas high end resort may sound ridiculous , enjoy property much , include top end hotel like Rio , Bellagio , Red Rock . one downside view window , everything else counter balanced . definitely return . 
 Jun 6 2007 	 wonderful hotel 	 walk hotel greet calm quiet lobby friendly host . informed & quot ; happy hour & quot ; look fun quickly drop bag shopping since hotel convienently locate near Union Square . this great place fun city since locate near great shop cab ride away anything need want . 
 may 30 2007 	 Loved ! 	 need book hotel room SF business trip take . SF familiar Galleria Park price much well place find . little nervous expect really pleasantly surprised . hotel recently renovate contemporary modern decor . remind W hotel . front desk staff helpful , fast gracious . hotel offer free coffee free wine night ! room average size , clean look great . get nice view willing sacrifice free Wi - Fi . pay $ 180 / night think get quite steal . hotel locate downtown , convenient Union Square Financial District . would definitely stay ! ! 
 May 29 2007 	 great location 	 Galleria Park Hotel conveniently locate within walking distance Union Square , Chinatown BART station . staff member polite , professional helpful . room nicely decorate . bed pillow comfortable . problem housekeeping comes knock around 8:45 - 9 . be definitely expect holiday weekend ! 
 May 18 2007 	 Wonderful Hotel 	 stay Galleria Park last 5 year time & amp ; prove make right choice . Galleria Park Hotel staff pleasant helpful . hotel recently renovate room , furnishing , lobby , thus make recent stay much enjoyable . great location , 3 block Union Square , 2 block BART station , shop one could imagine ... course , plentiful restaurant choose area . yet even , come back Galleria Park end day , quiet unimpose place stay . nice home away home great staff people attend need . 
 Apr 25 2007 	 Good Hotel 	 stay terrible motel first night San Francisco soon check find lovely little hotel near Union Square . the hotel recently renovate , room reception area lovely new . old glamour look fit hotel buidle . the hotel great location , short walk Union Square / financial district cable car feel safe comfortable whilst walk around . we stay deluxe king room nicely decorate lovely . safe , fridge , telly , hairdryer , bathrobe bath product . even though face main road not find room noisy all . Valet parking $ 33 doller day , first though quite expensive walk around see car park actually good value San Francisco . believe wine taste hour every evening unable comment explore San Francisco miss ! conceriage desk helpful direction etc downside front desk always friendly welcoming fine . Worthwhile stay good value money , many motel / ldoge similiar price would match . clean , safe great location . 
 Apr 21 2007 	 expectation 	 find hotel special travelzoo like look boutique hotel . reservation include note celebrate anniversary hotel manager go beyond upgrade we suite filling room treat , flower card . room comfortable , clean especially love Aveda product . be also wine reception every evening lobby . overall , pleasantly surprised personalized service ! 
 Apr 3 2007 	 Great Location Great Service Great everything 	 trying find hotel stay San Francisco , look primarily review narrow hotel . hotel actually rank high one , nearly say homeless people outside hotel . know homeless people everywhere need careful , one hotel not see even one complaint homeless living outside hotel . book disappointed mean . this hotel ' Financial District ' notice probably good place stay . everything else touristy ( Warf ) shady area ( anything Market ) noisy area ( like Lombard St ) . hotel right area we . panhandler near hotel middle everything . Market Street like 3 block leave , chinatown two block right , number 15 bus stop right outside front door Kearny Street take Warf Little Italy . BUY MUNI PASS ! ! ! ! $ 11 one day , $ 18 three , can not remember week pass not much . get everything . not suggest ride bus night much . shady people feel uncomfortable . the hotel beautiful , Staff great , room nice . come 9:30am allow we check room available . do not room available early , store luggage go enjoy city . room perfect size , comfortable tastfully decorate . hear horrible noise like sheet metal outside hallway not know . tell hotel staff manager promptly go investigate . end laundry chute . staff assure operation 9am-5pm ask want switch quiet room . not feel necessary since not plan day - nice offer . correct - 5 . Sign Joy Life club . put welcome card room 1/2 bottle Chardannay little mint . nice touch . we unfortunately not eat Perry 's , though smell delicious . however eat Pomodoros ( sp ) across street Kearny wonderful . also go Murphy 's Bar breakfast every morning Posh Beagle one bock north Sutter across Seven Eleven . end order pizza deliver couple time great . place hotel recommend . HINT : city pretty much shut 8 - 9pm , want anything , go . seven Eleven pizza delivery get by . I can not say enough place city . love wait come back . definately stay hotel ! 
 Apr 2 2007 	 old toiletry loud furnance fire alarm ! 	 fiance reserve King Deluxe Room Galleria Park Hotel San Francisco April 1st . do lot research debate hotel choose . read review tripadvisor , select Galleria Park . room receive small uncommon San Fransciso . newly renovate new modern furniture . bed comfy . careful insepction room , find old soap use room previous tenent ( sink shower ) throw away . neither shampoo , conditioner lotion . sure hope expect we we someone else 's old toiletry . room also contain many old item room 's previous tenent leave , housekeeping throw away ( old key , etc ) toilet paper nice hotel fold , barely paper leave roll ! could not change ? also major problem loud furnance . keep leak air make loud noise night long . going ask another room , fiance tired decide throw towel . right around 11:30PM , fire alarm go ! hotel guest run around unaware . proceed stairs lobby , tell return room staff member midway 5th floor step false alarm somone pull . fiance return room , decide evacuate hotel since firefighter way . head stair see large old naked man running room ! yes , seem crazy possible , trust happen ! bad part , little girl family walk stair we . , not end go bed 12:30am . much catch sleep ! ' m sure stupid April fool 's joke , amuse . stay ! management know & quot ; emergency & quot ; unclean bathroom really diguste we . 
 Mar 12 2007 	 great value fantastic service . 	 fiance stay celebrate engagement . can not say enough positive experience stay . hotel beautifully appoint room spacious comfortable -- great bed ! shower nice . good thing service . even though miss evening wine hour , front desk staff generously offer bring we bottle wine enjoy fireside -- figure would charge , totally complementary . sip comfy fireside chair cozy romantic . leave bag behind due mix - up valet , front desk manager bring house Berkeley herself . give hotel 's location , price good . really walk distance shop Union Square Chinatown . decide use valet parking spending 40 minute drive crazy traffic around Union Square checking garage . charge , $ 37 , seem like bargain consider self - park garage charge least $ 27 -- many 4 - star hotel charge $ 45.bottom line : would recommend place friend . 
 Mar 6 2007 	 charming boutique hotel 	 boyfriend stay twice , time enjoy . 's walk distance Chinatown & amp ; Union Square . contemporary renovation really update hotel without make cold unwelcoming . color palette beautiful , unusual soothe . room stay spacious . 's tasteful art wall . nothing tacky ! first walk , be greet lobby take place time big , warm fireplace chair beg come sit rest weary foot . renovation totally complete stay catch glimpse use look like mean elevator . yike ! not improvement , complete overhaul , yet old detail lose . would recommend hotel be look affordable stay one good city world . many frill , yet everything need . 
 Feb 26 2007 	 really enjoy stay - excellent job renovation 	 renovation amazing . elevator item still redo - everything else do , do extremely well . lobby warm , cozy inviting . room beautiful comfortable . staff attentive polite . location perfect - park car upon arrival not need check . many restaurant much shop within walk distance ! nothing negative disappointing stay . 
 Feb 16 2007 	 take bed home please ? 	 renovation hotel flawless . even manage make lobby fireplace look new fresh . make evening wine hour even lovely experience . the room spacious lucky enough get upgrade corner suite 8th floor . although boyfriend suite would lovely family travel together . sit room addition queen sofa bed big enough table four plenty room walk around . the bed incredible ! may see vendor use next time ' m market bed . they almost do elevator replacement make much easy get easliy . 
 Jan 30 2007 	 great deal awesome location 	 husband stay two night recently great time . hotel gorgeous recent rennovation great deal . price ( especially San Francisco ) excellent location well . free wine evening , Aveda product bathroom , goregous new lobby , comfortable bed , clean , well - keep close Belden place store Union Square . would definitely recommend town guest . room small side- 's true almost hotel San Francisco . overall , great deal location . 
 Jan 16 2007 	 lovely hotel - not park car : - ) 	 hotel great location feel cosy . really like although room definitely luxurious – price good ! however , ' ever park , charge horrendous amount . 
 Jan 10 2007 	 great stay Galleria Park 	 check Galleria Park night New Year 's Eve , 2006 . renovate lobby imaculate fireplace inviting . unfotunately , prior plan prevent we enjoy lobby time . set San Francisco immediately impress hotel 's location , step vibrant Union Square . night town , find stay quiet restful . room renovate quite stylish . morning staff pleasant efficient . 1 night Galleria Park , can not wait return . 
 Nov 7 2006 	 great Stay Galleria Park Hotel 	 get GREAT rate Priceline . since first experience Priceline , rush website see get . say concern , try shrug since get great rate , not think would spend much time room . turn not anything worry . apparantly point guest stay newly renovate room . do great job renovation , room decorate nicely comfortable . yeah bathroom small , minor issue . also find staff extremely helpful attentive . would hesitate stay . 
 Nov 1 2006 	 mixed experience Galleria Park 	 hotel several thing go drop ball come detail .We stay two night end October 2006 see would good choice guest upcoming wedding . stay renovated room 7th floor , decorate beautifully comfortable size . bed exceptionally comfy luxurious . bathroom small however , absolutely shelf space pile toiletry floor sink . one small mirror entire room - sink - make getting dressed ready challenge 2 people . can not believe not even bother install full length mirror somewhere . also in - room safe , mean carry valuable handbag weekend long . another disappointment staff - although people front desk friendly , not helpful . call & quot ; concierge & quot ; one morning ask help contact rental car company ; tell could not help we , even get phone number . know not 4 5 star hotel , would think would help basic request like this . avoid Perry 's - go quick bite food fresh even cook way . several restaurant within walk distance much well . I really want love hotel - interior quite fashionable since renovation , location can not beat . nonchalant attitude staff oversight detail tarnish stay . service attention detail supposedly hallmark boutique hotel , miss mark count . rate pay ( $ 129 night ) think get pay , would not ' call place amazing deal . 
 Oct 25 2006 	 bad renovation 	 somehow boyfriend lucke get one room newly renovate floor ( tell new furniture not yet , not terribly noticeable stuff old ) . room smallish quite fine , stay 8 day . tub kind weird . two side slope rather dramatically feet kind weird inward curve stand shower , 's kind minor complaint . aveda bath product , hand , awesome . there lot work happen hotel , luckily happen part day floor . wine reception nice , time right , location pretty great , totally walkable union square , north beach , chinatown , even walk way japantown one day ! elevator pretty wonky toward end stay . work front desk not realize guest not able call elevator ground floor - good bet go mezzanine call & amp ; ride . tell front desk repeatedly problem not get , start tell guest see wait vain elevator instead . overall , would stay price right renovation finish . 
 Oct 24 2006 	 nice 	 renovation almost complete except 3rd 2nd floor progress . new room beautiful , completely remodel , new furnishing fixture . clean ! room huge comfortable . king bed room one comfortable hotel bed ever sleep . location excellent , close shopping Chinatown . 2 block walk Market F - Line Streetcars . wi - fi little weak room , usable . 
 Oct 6 2006 	 wait renovation completion 	 know hotel renovation price $ 115 , surprised find . lot construction , slow and/or broken elevator , loud noise ( construction start early ) run room . second fortunately could take stair . unfortunately , second floor not renovate yet . will not get detail , room definitely need upgrade . bad enough would stay . say , renovation look great hear new room great . ... overall would try , renovation complete . 
 Sep 6 2006 	 Galleria Park Hotel need major rehab ! ! 	 family four stay Galleria Park Hotel , San Fran , June year ( 2006 ) . book thru Priceline see good rating review . greet nice friendly bellman . extent good part stay . front desk clerk see check Priceline rate whole attitude change . saw need 2 - bed two small child we say & quot ; lucky & quot ; one leave especially since Priceline gaurantee one bed . proceed charge we $ 25 addtl per night b / c 2 bed room w/2 child . nothing could it . the lobby & quot ; tired & quot ; . & quot ; pleather & quot ; chair rip foam sticking . elevator slow ( ok , know historical bldg ) also use service ( i.e construction housekeeping bin ) walk stair room fit would forever come back get we . we stay room 505 . must give we bad room hotel ( ' m think b / c pay & quot ; low & quot ; / $ 125 price Priceline ) wife work hospitality 10 - year could believe put guest room . also guest room move we , say . room old , dirty carpet ( would let kid walk bare foot ) bedspread blanket & quot ; pilly & quot ; quite disgusting looking . wallpaper rip ( 10 - yr old point ! ) . duck tape tin foil wrap around hose pipe lead a / c unit noisy obnoxious turn night noise . the window dirty could literaly see . finally crack tub gooey chain connect drain . seem sanitary hotel never clean request . we would never stay . know middle renovation since saw arrive , sure pay top rate , get & quot ; new & quot ; room . 
 Aug 30 2006 	 okay - but watch clean suprise 	 stay Galleria Park 3 night . location excellent . short walk Union Square shopping / movie . area dodgy . Cable Car close by . the con : come hotel 4 pm get change day shopping go dinner find house cleaning start clean room . say would 10 minute . go lobby , wait 15 . come back still clean . wait minute leave . also leave something room . can not certain , 99.9 % sure take extra minute use toilet , room smell like skunk die . 
 Aug 15 2006 	 decent great location friendly staff 	 pay $ 115 room feel decent value San Francisco . 1 ) location . hotel 2 - 3 block walk Market Street major bus line . 's 5ish block walk chinatown dim sum , right around corner financial district Union Square . easily walk SFMOMA . 7 - 11 corner , major - store shopping stand.2 ) Staff . staff friendly snooty . everyone desk greet enter exit hotel.3 ) parking . hotel offer in / out parking $ 33 day ( think ) . prefer take public transportation around city , get cheap rate & quot ; & quot ; ( out ) park Sutter - Stockton garage , corner ... Sutter Stockton . good bet us weekend stay -- total cost Friday night Monday morning $ 50 . 4 ) room . room sizeable everything clean , especially bathroom . sofa little stain . complaint size bed -- full . Kinda small 2 people , also comfortable . room not look anything like photo , quiet . overall , good value . would stay . 
 Aug 11 2006 	 not sleep ! Noisy . 	 overall , room clean , bed ok cable limit channel . however , never choose hotel . arrive mid - day travel morning snottily tell could check , room available 3 p.m. ok , problem , ask restroom could freshen . give restroom key facility basement clerk snotty - bother attitude . upon evening return , assign room ( thankfully Snotty 's shift ) realize air conditioner working . request change promptly greet new key direct new room . suprise side door stairwell - room . Kinda creepy , ok air conditioning . also street noise try get sleep put ear plug . midnight car alarm start go hill . call front desk many time never get answer . become frightened hear people stairwell . never go back sleep ! able move new room next day ok . 
 Jul 23 2006 	 hate 	 2 good thing say hotel . great location well sleep street . 's . 
 Jun 5 2006 	 enjoyable stay 	 would highly recommend hotel plan stay future . staff friendly helpful entire stay . yes , room small hotel old ( be San Francisco ! ) , room clean comfortable . reserve room King size bed 1 week arrival AAA last minute trip get ask . eat breakfast Perry 's twice omelet cook perfectly , can not always find go breakfast . coffee lobby good although find pot empty one morning fill within 5 minute . evening wine lobby nice touch ; chance meet chit - chat guest around world compare note restaurant , etc . location great room quiet . , would great time Galleria San Francisco . 
 May 30 2006 	 great place short stay 	 San Francisco one night reserve room via Priceline . please accommodation . bit worn room , everything clean . upon check - in , mention start trip celebration 10 yr . anniversary . return dinner , lovely personalized card box truffle room , courtesy staff . nice touch ! schedule not allow we take advantage complimentary wine hour coffee a.m. , great option . since reserve via Priceline , great rate , would not great valet park $ 33 / night . opt leave rental car street could , tell , bit dicey . end fine problem . 
 Apr 7 2006 	 location taht 	 nobody call room wake 7:00 request night -- kind service ? lucky wake miss work meeting . room small ( clean ) wine cheap . location great . would pay $ 99 get Orbitz . would like great time beautiful SF give something pelasant . 
 Apr 5 2006 	 Amazing Hotel 	 amazing hotel . great room , large ceiling , clean place . awesome staff ! ! ! excellent location .... everything boutique hotel scream value greatness . do favor not stay anywhere else . 
 Mar 26 2006 	 great value hotel 	 get really cheap deal hotel , not expect much . everything clean , could definitely tell age . elevator slow , max occupancy 4 people ! aveda bath product nice touch . bathroom light take sweet time turn full luminance . water pressure temperature shower low morning . however , morning coffee , tea , water , evening wine reception nice . location excellent . within walking distance convention center , 3 short block Chinatown . also safe area . several cute coffee shop cafe area . front desk staff helpful personable . be budget want downtown SF , great hotel ! 
 Feb 2 2006 	 Downtown Fine ! 	 comfortable hotel 's big . construction street winding seem almost finish ( compare last stay back ) . staff friendly offer letter explain potential noise might hear . great place stay look forward friendly , warm hotel staff . not forget wine hour free coffee lobby morning . look foward see result upcoming renovation . 
 Jan 3 2006 	 mix good bad hotel 	 first check , disappointed find go " king bed available " problem . woman front desk actually incredibly rude , obviously want hurry us process , willing discuss room type location . stay hotel Dec 29 - Jan 2 , keep explain we hotel would completely book night Dec 31 New Year Eve . fine , ' explain ' get King bed request book hotel , since arrive 29th , hotel empty . finally realize ' get anywhere , accepted fact would two double bed . also , call hotel arrive make sure could count wireless internet available room , need work stay hotel . nice woman talk hotel ( wish know name , great ! ) explain room well other , generally inner courtyard room ' great wireless connection . mention woman check we , completely blow , say particular area well , basically say wireless spotty throughout hotel ! great news we , really count amenity book hotel . needless say , extremely frustrated check - in figure rest stay would nightmare . get room key , end 4th floor TINY room two double bed , much room anything else . husband try get wireless work room little success . would come , mostly . husband call front desk see anything could , expect another frustrating conversation woman . luckily , another woman answer phone ( ' thinking may woman talk phone day ) much well work . explain wireless problem , say could move room well connection . also decide take chance ask king room , somehow room suddenly available ! ' even act like problem , act surprised first woman ' give we one . pick new room key room floor , pleasantly surprise new room ( rm 415 ) . ' call luxurious anything , twice size previous room , large king bed , well bathroom , wireless work whole stay . relief ! hotel obviously old rough around edge . random thing break everywhere look like halfway deal . example , one window curtain rip , safety pin hold together instead sew back together . crack seal wall . hotel certain amount charm , location really perfect . problem street noise , busy street . overall , end quite satisfied stay . room comfortable nice come back night . hotel accept fact ' time update stop fix problem " halfway , " also get rid employee give poor customer service . 
 Oct 21 2005 	 charming historic hotel 	 husband recently stay Galleria Park Hotel vacation San Francisco . the location perfect -- short walk China Town , Union Square BART . even walk Port San Francisco , Fisherman 's Wharf , one day walk Coit Tower . street car , cable car bus run close hotel not want walk far . accomodation clean , comfortable staff friendly helpful . also quiet -- noise guest . work do street , window close , problem we . 7th floor . would definitely stay . 
 Oct 10 2005 	 would pay notto stay ... 	 dreadful . wife spend two tortuous night hotel . like many comment post , wife relegate room two uncomfortable full bed , rather king request . minibar fine , except fact previous occupant refill Fiji bottle tap water avoid $ 2.50 charge . would not big deal except fact ventilation system give we dry mouth wake desperate water numerous time night . elect drink water straight tap rather bottled tap water people lip touch . buffer ventilation system , open window , incessant noise construction night , night , force we keep closed . think wake 20 time first night 10 second ... cope force insomnia , would watch tv , not much choose seven channel hotel offer . not , especially & quot ; boutique & quot ; hotel , offer HBO day ? whole experience leave completely turn downtown . charm San Francisco neighborhood . know lot people visit SF want see sight , get good feel city like , stay Hayes Valley Inn save $ 40 day parking ... 
 Oct 6 2005 	 Slow Room Service 	 hotel ok , nothing spectacular . view city . room small old , clean . 's great location walk distance Union Square . nice accommodate staff , Room Service , restaurant downstairs BAD . order room service , wait hour call check . Lady ask , & quot ; order ? & quot ; Noticing discover forget place order , offer send meal free charge , could wait another 45 minute . thank ! walk nearby restaurant grab meal . 
 Sep 28 2005 	 great place stay 	 always use site see non - biased review hotel since picky come hotel . although small hotel , room clean , staff friendly extra service make stay even well ( i.e . computer w/ printer online flight check , work room , etc . ) . location close BART DT SF offer ! great stay ! 
 Sep 22 2005 	 Mediocre good . 	 not impress place . receive room 2 double bed rather king book . check front desk quite rude not seem care slight room type wrong . checking tell would slight delay get car . apparently , valet could find key someone else 's car wait quite . hear offer man free parking due inconvenience , honestly person front desk man check we 2 day attitude car mixup room . hotel location good room clean ok we since not spend much time , certainly star level hotel claim . 
 Sep 3 2005 	 1 star good 	 Galleria Park great location . walk Pac Bell park close Union Square shopping restaurant room marginal good . bed old uncomfortable . room date remotely attractive . move first room a / c ( unit window - noisy blow right bed ) not work . employee pleasant helpful - one bright spot - staying . 
 Aug 16 2005 	 Impressed 	 husband spend 5 night Galleria Park Hotel August 2005 . good feature hotel location - Sutter Kearny , thus close Market Street . overall , impressed would stay hotel . room Queen room , small - not problem . decor drab good cold time . hear guest complain cold one seem get straight answer front desk . & quot ; central heating & quot ; ... & quot ; heater room , turn handle counter - clockwise & quot ; ( trust ... option work ) . 5:00 p.m. 4th day inquire heating . tell would & quot ; kick 9:00 p.m. & quot ; Imagine excitement . request space heater - never arrive . Coffee serve Lobby 10:00 morning . 9:00 one morning come coffee one four cannister empty - clearly empty awhile . inquire front desk , get & quot ; oh really ? ? & quot ; tell sometimes coffee place underneath table ( not look ? ? ) . say , impressed . 
 Aug 5 2005 	 enjoy Hotel . 	 first time SF Galleria Park hotel excellent . husband find need take taxi anywhere save we whole lot . shop every ease due location hotel . can not forget shoe pavillion close coffee shop right beside hotel . eat hotel could find good restaurant walk away . spend 9 day hotel . I stay hotel find go San Franscisco . good value money . 
 May 25 2005 	 Kimpton come 	 member Kimpton hotel chain frequent guest program , fourth stay hotel chain . reserve extra large room upgrade beautiful suite . the hotel block Union Square , block Financial District , next door Crocker Galleria ( high - end shopping complex ) , block Bart ( subway ) , short walk cable car line , well - locate . bed comfortable , shower pressure strong , AC work well . even short walking / run path park roof section hotel . could want short visit . we would definitely stay . 
 may 24 2005 	 good spot 	 find hotel perfect first trip San Fran . Nicer place course could found money disappointment . perfect location . accomodate friendly staff . clean room . need ? problem street noise other post . typical city noise exist ' m sure people expect stay middle city ? ' m sure place napa quieter , major city ! would return hotel sure . 
 May 5 2005 	 need lift ? 	 hotel good location , elevator terrible ! take average 3 - 5 minute get room lobby vice versa - every single time ! room dark bit smelly , bathroom old . would highly recommend use another one Kimpton hotel area ( Triton look really cool ! ) . unique company great hotel , disappoint one . 
 Apr 30 2005 	 quaint friendly 	 fantastic location , 10 min walk shop & amp ; resturant Union Square ! room small clean . disappointing room service , however amazing choice food next door Gallaria Park centre . staff extremely friendly & amp ; complementary wireless high speed internet access room ! great business location . 
 Apr 29 2005 	 stay week ... 	 buy , slightly last minute , priceline pay $ 85 night bill & quot ; Boutique & quot ; ... familiar property not initially realize GPH Kimpton .... lobby medium sized large , ornate fireplace , daytime , look horribly fake , dramatic dark . overall hotel look like Kimpton budget , quite ornate Kimpton 's ' ve stay , bad . we able get double bed , bit problem , overall room nice , clean , bath stock Aveda , etc . 8th floor , thing quiet , compare last stay SF , treat return spending day city Napa . locate edge Financial district , 2 block Union Sq . find convenient enough wanted do . while everyone know parking car city expensive , though $ 38 night ( w / tax however ) bit steep , ' m guess maybe proximity financial area partly blame ? overall , bed issue , problem . one note humor , bath Kimpton card note thing request free fee may left home , free list & quot ; Wrinkle Releaser & quot ; ( i.e . Downy Wrinkle Releaser ) ask front desk well two ( 2 ) bathrobe ( ask ) upon return find small container Static Guard appear manufacture sometime 1987 . 
 Apr 17 2005 	 great hotel heart San Francisco 	 Galleria Park small boutique hotel downtown San Francisco . room small pleasant . room individual air conditioning unit well window open . street noise .... expect big city . sound trucks street morning wake -- ' m light sleeper . free wireless internet access hotel ! afternoon 5:30 pm free wine reception lobby nice . coffee tea room 5:00 morning nice complementary coffee tea service lobby . staff friendly helpful . tiny room set aside exercise equipment serve & quot ; fitness center & quot ; . not great use anyway . agreement nice fitness center area not take advantage . hotel close restaurant shop . $ 40 taxi ride airport ( SFO ) front door hotel . give location downtown San Francisco surprise pay $ 109 per night . parking need expensive , something like $ 30 per night . business would definitely stay either business leisure . previous poster mention panhandler area . common San Francisco . 
 Mar 17 2005 	 great location value 	 one friendly hotel ' ve stay . 10 day . room large , traditionally decorate , drink snack bar , tv , shower / bath , fax machine , alarm clock , double bed , sofa , write table , drawer . view central courtyard , although picturesque , think quieter look street . my favourite thing complimentary wine reception 17:30 - 18:30 every evening , choice red / white / white zinfandel delicious chicken wing nibble . Perry 's Restaurant next Reception serve breakfast meal extra cost , also good . the surround area also safe enough , well away Tenderloin , yet within 5 minute walk Union Square , Montgomery BART station 
 Feb 9 2005 	 Cozy great location 	 book room interior courtyard , read review . hotel one - third occupy , not problem associate overcrowding . good rate available hotel 's web site . stay quiet comfortable . hotel staff exceptionally young , worried time & quot ; grown - up & quot ; charge . doorman relaxed guy occasionally open door handle bag . hotel quite old , room small new hotel . fact , unable open door & quot ; minibar & quot ; since stop edge king size bed . probably good thing . amuse find & quot ; Teachings Buddha & quot ; night table along Bible . perhaps standard San Francisco ? every evening offer complementary wine lobby morning offer excellent coffee . good , available lobby free access two computer high speed internet access printer . able print boarding pass left airport . like well situate unpretentious hotel probably enjoy one . 
 Jan 1 2005 	 stay away ! ! ! ! 	 husband stay business December 12 - 15th . hotel far bad hotel stay . room tiny outdated . bed advertise queen size quite small . 2:30 every morning would trash pick loud beep sound . one two elevator available slow hike five flight stair . area lot bum aggresive . bright spot hotel friendly housekeeping personnel . 
 Dec 6 2004 	 disappointed ; nice Argonaut 	 doorman seem confused result 10 minute ordeal try get car pick valet assistance luggage . doorman actually let heavy front glass door close ! desk clerk nice overly friendly . friendly person housekeeper fine job room cleanliness . free wine hour great lobby overcrowded people due lack chair . elevator 's limit 4 people , however , people not abide crowd anyways ( take 4 flight stair happen ) . room : bed small ( short height length ) , bedspread thin , wallpaper bathroom peel tile miss ; bathroom mirror tarnish ; 9:15pm Sunday night , hear trashtruck beep dump trash outside window . hotel guest book state restaurant open Sundays , take skip breakfast . however , upon pass restaurant , discover & quot ; serve brunch ! & quot ; Monday morning , attempt eat restaurant find close ...... restaurant employee apologize say late night would open 10 min ...... hurry , eat street instead . stay . step Motel 6 . look nice full service hotel one . 
 Dec 3 2004 	 solid choice Downtown 	 visit City Thanksgiving finish holiday shopping stay Galleria Park . location excellent downtown shopping dining . room , although small , clean well - maintain . staff mostly pleasant ( one desk clerk quirky ) . previous reviewer & quot ; underwhelmed & quot ; Perry 's , restaurant building . would agree , recommend Perry 's 's Union Street . parking usual steep $ 30.00 / day ( plus tax ! ) . overall , hotel nice , look forward visit Kimpton hotel . 
 Nov 24 2004 	 good location great service 	 spend 4 night mid - November excellent experience . ' ve stay six seven hotel SF rank top boutique . service excellent room comfortable . join Kimpton frequent stay club ( forget 's call ) get free daily paper personalize treatment . hotel close Chinatown , Union Square , Embarcadero . even well block half Montgomery St. BART station thus 40 minute total SFO OAK . skip breakfast coffee many bakery area ( one right next door ) wine hour ( 5:30 - 6:30 ) definitely worthwhile . 
 Nov 23 2004 	 please ! 	 stay Galleria Park week work trip San Francisco greatly enjoy stay . interior room extremely quiet , find hotel clean , even compare expensive hotel . staff extremely friendly accommodate -- one good hotel staff ' ve ever encounter . yes , hotel little worn around edge , appreciate aged charm retain 's cookie - cutter big chain hotel . also enjoy eat Perry 's , next door Galleria . strongly recommend Galleria Park workmate anyone else travel San Francisco . 
 Nov 16 2004 	 recent visit Galleria Park check November 15 	 beat location hotel . staff friendly responsive . hotel limo / cab add bonus . beat location , nice linen , Aveda product , coffee newspaper every day evening wine reception chat mingle . even room honor bar price horrid yes , small boutique hotel area may wear , beat value location . room face street ( want city experience ) okay . also , room clean . important ! ! major hotel still strike quite noisy 24/7 hotel locate away major one , yet close everything . include Union Square , cable car , Market St , SFMOMA . want big hotel amenity go big hotel cross picket line . hotel fit bill nicely long weekend SF . 
 Nov 9 2004 	 bad hotel ever 	 hotel small , old dirty . could wait check 
 Sep 8 2004 	 thoroughly enjoy stay 	 reserve room blind website . really like hotel . location excellent - able walk lot place instead cabbe . ' ve stay boutique hotel among well one . course , one staff member ( not get name ) really good tell we SF get place eat , make experience even well . room small , like old renovate hotel , room nice , clean well stocked . one problem elevator ( stop right floor stop basement moving ) hear someone mention work soon . would still definitely recommend good place stay . 
 Aug 24 2004 	 Wonderfully surprised 	 husband stay Galleria Park , conclude road trip Montana , Seattle , PCH . perfect place finish trip . lobby , room , even lift , charming . complimentary wine evening , comfortable bed . plan return San Francisco , largely base time hotel ! highly recommend . 
 Aug 20 2004 	 average hotel 	 pleasant place rest head night two San Francisco , might recommend elsewhere long stay , special vacation . hotel small , clean comfortable . room also small ( many SF boutique hotel ) feel nice average hotel extra amenity , Aveda shampoo product , soft sheet , pillow . although post mention noise , not hear interior , courtyard room . however , notice normal wear tear hotel -- - room , especially . staff courteous part . outside hotel shopping area . nice store Union Square block away . area safe . I stay also Villa Florence trip . would recommend Villa Florence boutique hotel , elegant atmosphere well location . 
 Aug 15 2004 	 Galleria Park : small special . 	 Galleria Park Hotel San Francisco advantage small hotel , quite impress quality . staff curteous helpful , small lobby quickly become crowded evening wine reception . room 2 double 27 inch tv honor bar decorate nicely , bath small , shower design someone 5 ft tall , 6 ft . several mark notice wall , well broken curtain rod . area hotel primarily business / shopping district , Union Square restaurant several block west , another disadvantage . notice review mention noise problem , 7th floor face office building problem . overall , hotel nice , well option price . 
 Jul 16 2004 	 comfortable quiet friendly place 
 Jun 25 2004 	 great find ! 
 Feb 16 2004 	 great staff comfortable room ! 
 Jan 17 2004 	 excellent one thing . 
 Oct 29 2003 	 great hotel 
 Oct 10 2003 	 Good Location Personalized Service Galleria 
 Oct 8 2003 	 Loved Galleria ... Kimpton Boutique Hotel 
 Aug 5 2003 	 would return heartbeat ! 
 Jul 20 2003 	 Excellent 
 Aug 19 2002 	 Bait Switch 
 Aug 6 2009 	 Posizione ottima 
 Jun 20 2009 	 ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? 
 Jul 2 2008 	 BESOIN DE RIEN ..... PROBLEM 
 Jul 2 2008 	 besoin de rien ... problem 
