decent 	 hotel old large room . get kitchen suite , family great addition ( eat inside ) . need space want low cost hotel , great option . 
 Nov 13 2009 	 user friendly 	 come back couple day fun New York . Stayed Eastgate room 25B . last floor . great view . quiet clean . helpful staff . big , clean appartment 2 bathroom . well equip kitchen , dining room big living room . bed pillow comfortable . back problem almost expert .... Got Priceline . 15 minute walk Times Square load shop around grocery anything want . would recommend Byblos restaurant nearby . food so - so expensive . come back hotel ! 
 Nov 10 2009 	 huge suite clean sheet great location . 	 three we stay Eastgate Tower along baby daughter . need one bedroom suite kitchen get great online deal . review tripadvisor generally positive , hope well without great expectation . turn , pleasantly surprised . hotel great spot midtown Manhattan , close Grand Central Station Diagostio supermarket , ubiquitous Starbucks fresh bagel minute away . first appearance 's little tired , 's clean staff friendly helpful . suite spacious , dining area , separate kitchen , huge lounge large bedroom two comfortable double bed , another tv sign bedbug . bathroom clean shower pressure great . 's Hudson , be great value want hang hip crowd , W minute 's walk road . you like Eastgate Tower : - want plenty space- budget- travel children- want escape Times Square- like make breakfastyou like : - want hotel look like page Wallpaper * magazine 
 Nov 9 2009 	 standard hotel different NY anywhere else world . 	 stay base review Tripadvisor say hotel dump . surprising since hotel standard ny different city world . 5 star actually 3 star , 4 star 2 etc . , since hotel 2.5 actually .5 make sense exactly . picture really bad bachelor pad mismatch furniture clunky light fixture tv horrible reception layer dust vanity light bathroom . good thing room fact shower work well , drain properly water pressure good . be good . 
 Nov 4 2009 	 Roomy room good location New York 	 refer someone stay happy choice . get Jr. suite little extra room . 10 min . walk Grand Cental use lot . staff nice maybe 10 min walk time square theater . also restaurant near also . 
 Nov 4 2009 	 ideal family 4 	 recently return 4 night stay husband 2 child ( age 8 & amp ; 10 ) complaint hotel ! one bedroom apartment 14th floor two bed , sofa bed full kitchen . other say , be exactly stylish room huge , bed comfy , clean every day staff friendly . able walk many place interest without complaint child want go Grand central short walk away . we couple good breakfast Frontier Diner close - by otherwise plenty delis restaurant choose stay local . one thing note - arrive hotel put we one bedroom apartment 9th floor mistake ( ) . spend 5 min move we say room not good condition - carpet much old dodgy look stain bed not comfortable . kitchen appliance also look old . not bad enough make we complain 2nd room definately well - maybe rennovate top bottom ? might idea ask high floor . 
 Oct 31 2009 	 friendly staff huge room clean safe . 	 stay 10 day satisfied location ( short walk Grand Central station ) , small kitchen , coin - laundry basement , service , many place close eat get grocery . Junior Suite room huge 3 small closet , plenty drawer room dance . tv color channel selection poor furniture outdate , see sight , problem . 
 Oct 24 2009 	 nothing complain budget Hotel 	 get place via Priceline . fine good value . room large , kitchenette . bathroom clean totally serviceable . room bit cold nearly bad 4 - 5 star place ' ve NYC . old city build like crap , building cold , exp . for sub- $ 200 night price , fine . 
 Oct 23 2009 	 Eastgate fulfil need 	 find Eastgate Tower ideal group five . quiet - even one room another . two bedroom suite sofa bed . buy breakfast food small grocer nearby save time money . even wine glass kitchen . furniture outdate bed wonderful everything clean . one word caution . confirmation show rate number person . arrive suite separate bed bedroom request also try change room rate . lucily bring email confirmation show . change we choice room configuration next day room available . 
 Oct 20 2009 	 excellent base stay New York ! 	 hotel everything want . a central location , clean spacious friendly , helpful staff . the room decor bit date clean maid service clean towel every day . 
 Oct 15 2009 	 luxury spacious group 	 reserve two bedroom , two bath suite non - smoking room , get . check - in quick easy , take 5 minute . bellman , Luis , load luggage cart take room . also give we tour room , show we use AC open window want fresh air . room HUGE , toddler blast walk room room . open window every day . full kitchen nice , though not need . maid stop every day make bed , change towel , etc . hotel restaurant , minute away Frontier Diner , offer breakfast , lunch & amp ; dinner free delivery . store area include : McDonalds , Dunkin Donuts , convient store , Duane Reade , chinese restaurant , pizza place . pay $ 299 per night awesome deal Manhattan group 7 . 
 Oct 13 2009 	 great location - basic hotel great base great staff . 	 stay 6 night . hotel basic - room average size clean , dimly light somewhat date . however , exactly need price , great value money . room alloacte mini - apartment ktichenette , bathroom small functional . location ideal explore city , perfect base holiday . staff extremely helpful , happy assist need . bar resturant nearby ( cheap breakfast spot one end street - try chocolate chip pancake ! ) 10 min walk Grand Central Station . overall , would hesitate recommend hotel other budget . 
 Oct 11 2009 	 nothing write home 	 good size room , serviceable place stay , particularly comfortable invite room environment . hard bed , chair work table terrible shape , tv old pretty poor reception . 
 Oct 11 2009 	 Perfect place perfect price 	 Eastgate Tower hotel locate Midtown five minute walk Grand Central Terminal . nearby deli 's , restaurant shop . group second trip really love hotel . we two bedroom suite huge friendly price . breakfast everymorning room even make dinner room . come back dinner relaxed sittingroom , talk , drink . relax ! could see UN building ( 24th floor ) reflection Chrysler building . know really New York . the room well expect price ( 240 euro's / night ) expect fancy room . room tv . kitchen equip necessary utensil . include dishwasher . 
 Oct 1 2009 	 Convenience space 	 conveniently locate 6 block UN Headquarters well Grand Central Terminal , Eastgate suit hotel provide rudimentary , quite adequate service facility . unit oversized suite afford we lot space two people . room quiet really appreciate . the negative lack site restaurant even snack bar / pop machine . however , number restaurant store include grocery store close . staff helpful friendly . 
 Sep 30 2009 	 wonderful roomy apartment style suite 	 Eastgate Towers exceed expectation first family vacation NYC ! great location 5 min walk subway Grand Central Station . two bedroom suite luxurious roomy comfortable - apartment style , 2 bedroom , 2 bath , kitchen , roomy livingrm / dine w sleeper couch . the web special price $ 199 unbelievable value . three teenager , nervous NYC hotel room size pleasantly surprise spacious suite , ' ve ever stay travel . definitely stay . 
 Sep 28 2009 	 great location spacious lux 	 stay two night 2br apartment . spacious . bed ok , room spacious , kitchen great , though clean . pull sofa comfortable sleeping ( expect ) . hotel renovate , roomy comfortable . would stay . 
 Sep 18 2009 	 Run 	 like many day , travel business , need budget conscious . not help stay overlapped NY Open . would read review see picture eastgate not expect anything terribly new , hotel far bad shape review see would indicate . would not minded fact 's date clean . unfortunately . even close . bed .... 's want call . ' ve sleep airport waiting area comfortable . can not wait get give thing disinfectant level cleaning . bottom line , even NYC well money . 
 Sep 16 2009 	 excellent choice small group 	 ( 5 friend ) take advantage weekly rate great value accommodation receive . size room good . lounge dining area furniture abit date , bedroom big clean . 2 bedroom , 2 bathroom apartment . lounge sofa bed could use sleeping quarter . also fully functional kitchen microwave apartment . the hotel breakfast , trouble quick meal go eat nearby . also check sushi restaurant next door really tasty . the hotel computer downstair 24hr reception . ' see facility , need . location great , close grand central Chrysler building . take we 5min walk . the reason get 5 * room overbooke stay ( June ) . put 1night 1 bedroom apartment change follow day . nominal amount compensation give , would prefer get choose room first place . sure happen often . 
 Sep 13 2009 	 Good Cheap Hotel that s okay ! ! ! 	 hotel locate 39th street close un building chrysler , block away times square walkable . walk night buzz . place eat locally breakfast , supermarket corner . hotel basic get pay , clean , main even wash pot we woz nice ( yes tipped ) . room studio could breakfast apartment . everything fine , nothing flash , date need spruce modern decoration . cost £ 320 4 night great . would go back recommend , sure mile central park bit away walk new york feel safe anytime that s what s great.had smash 4 night touristy stuff . definately 24hour lifestyle , see many people jog everyone talk mobile walk starbuck coffee street . even see bloke reading book whilst walking- mental funny.staff fine hotel , anywhere , people helpful other great stuff . wud recomend anyone budget want safe nice accomodation . 
 Sep 7 2009 	 good hotel could better 	 Eastgate Tower conveniently locate near Midtown Grand Central – 42nd St Station walk distance many attraction . hotel fine . room spacious , feature noisy air conditioner go 24/7 . great view Manhattan . staff O.K. , could little friendly . 
 Sep 7 2009 	 Calm comfort reasonable price 	 please stay Eastgate Tower . & quot ; junior suite & quot ; quite spacious include kitchenette - rarity downtown Manhattan . find price quite reasonable compare similar hotel . our complaint would steep cost wireless internet connection . hotel offer complimentary free wifi nowadays . fortunately find free hotspot connection street less block away not willing pay . 
 Sep 6 2009 	 Excellent hotel brilliant location 	 boyfriend stay eight night Eastgate Tower Hotel definitely like hotel . room spacious tidy 's important location brilliant . service ok noice room etc . grocery store cafe place ( Starbucks ) situate close hotel . there guest computer internet connection downstairs . unfortunately price use internet quite pricy . not worry . need check email always go BurgerKings net cafe may find every . location ecxellent . 15 minute walk Empire State Building also Grand Central Terminal nice subway connection close . also one reason hotel good people want explore city stay nyc.eastgate Tower Hotel not new hotel city definitely great choise normal traveller . great couple family . I happy recommend hotel everybody travel New York City leisure . would choose hotel ! 
 Aug 31 2009 	 fantastic value heart Manhattan 	 stay Eastgate 7 night August . other say room enormous ( think large two bedroome wimpey house first home ) . travel husband two teenaged son two bedroom suite . mean anyone suffer Jetlag could go sit sit room whilst other sleep . cool ( hot humid NY ) , clean , quiet . room could bit smart , carpet look brand new ( certainly less month old ) , bathroom well clean day , sheet change every day . we use laundry room basement 6 washing machine four dryer – could leave clothe clean . the location mid town great , area tourist think think New York . 7 day pass subway / bus become expert catch uptown / downtown bus end block . bus clean , air condition , stop schedule , bus time . we ask question reception first day , give we bogus advice ( recommend taxi go somewhere 3 block away ) – use tripadvisor . apart , Eastgate perfect . get $ 200 night deal include internet , value get price could beaten . also check mexican restaurant Singuel 3rd avenue 40th – good meal 16 night US . go last night – wish could go . 
 Aug 28 2009 	 good place visit New York need renovate ! 	 room spacious calm ( New York ! ) . spend two hour clean , dirty . hotel deserve renovation . 
 Aug 24 2009 	 new york new york get love 	 stay eastgate hotel new york room small nice price good careful recive bill stay pay charge . returen home recive call go limit charge card .i call bank turn hotel put charge high bill state . would think bill state pay visa send bank . well guess leave must spin wheel see charge check I m happy . 
 Aug 24 2009 	 Excellent Hotel Great Value Location Fault 	 first trip New York hotel great need . great location , 5 min walk Grand Central Station subway get anywhere . 10 min walk also get time square . the room clean , maid make room change bed towel every day . hotel staff helpfull answer question . hotel could well price . only thing I d say need internet available $ 14 24 hour . 
 Aug 21 2009 	 great value great location 	 5 day stay NYC look affordable room city stumble upon Eastgate Towers . after read review tripadvisor , book room $ 120 / night . on arrival , staff friendly , explain restaurant closed remoddeling give we tip nearby place eat . Checkin fast friendly . the room big , nice little kitchenette ( microwave , fridge , coffemaker stove ) - importantly - clean . room decor little date , mention reviewer , not bother we all . hotel staff helpful friendly stay . the location great - restaurant , shop & amp ; deli be locate around corner . Grand Central , also near metro , 5 - 10 minute walk . conclude : great place stay be look affordable room great location New York - would stay next time . if 
 Aug 20 2009 	 huge appartment 110 m2 / 1200 ft2 	 family 4 stay great appartment hotel ( think junior suite ) . large livingroom , large bedroom , bathroom kitchen . ask ? walk around New York day lot room four we relax . deli around corner , fill fridge watch lots baseball evening . love hotel ! New York : - ) 
 Aug 6 2009 	 great place stay ! 	 stay Eastgate 7 night . book hotel positive review Trip Advisor . reviewer mention , décor little date , room big , clean . bed comfortable , bed clean fresh . kitchen great bonus , especially coffee pot big night ! also great able use laundry . hotel conveniently locate , cheap cab ride Times Square ( ' young – ' want walk ) . diner corner 3rd Ave great breakfast . need much help staff , Betsy helpful booking trip Niagara . ' definitely stay Eastgate , especially since rate good . 
 Jul 28 2009 	 Great Location Value . 	 book reservation online see web special offer $ 149 / night hotel . wow , else get good hotel deal NYC ? course check review TA hotel , even mostly positive review , still bit apprenhension . hotel conveniently locate near Grand Central Terminal subway station . area bustle plenty shop shop . friend book 1 - bedroom 2 Qn bed suite . suite spacious ( think one - bedroom apartment convert hotel ) . even half - bath dining area . space know . kitchen area equip coffee pot essential dish ware . furnishing bit date worn . bed comfortable . importantly , suite clean ( important ) .The service fine perfunctory not bother we since need check - in out . I would definitely stay keep offer good deal . 
 Jul 24 2009 	 Great Value huge room ! 	 thoroughly enjoy stay Eastgate Tower ! room spacious full kitchen helpful save us lot money thing like breakfast snack . room clean slightly date . maid service every day friendly unintrusive . furthermore , location great - central still quiet enough sleep soundly ! also great restaurant surround area well value quality compare central restaurant . 
 Jul 17 2009 	 Huge room Great price 	 stay hotel 3 night last week . think good deal size room . stay 2 bedroom/2bath . decor little outdated nothing bad . great location . walk Times Square several time . Grand central short walk . great . think employee deal kind . great stay . 
 Jul 16 2009 	 stay away ! 	 hotel run , location good , staff unprofessional , charge 500 usd instead 149 usd pr night , rate confirm book . conplained say sorry , obvious mistake , could not anything . never ever stay hotel ... 
 Jul 1 2009 	 good hotel location big room ! 	 family 4 stay last week . little nervous go check 3:30 , room still not ready . give late check - out people we , well , be fine not someone wait . arrive 10:45 , early flight , check luggage go explore . come back 2:30 , room still not ready , check 3 pm say another 1/2 hour . husband happy . tell need non smoking floor one daughter allergy . book 1 bedroom suite , upgrade we 2 bedroom/2 bath suite ! well , make wait . also make sure clean well know allergy . love pillow , sleep like rock every night , maybe day ! ! nice 2 bathroom 2 teenage daughter , love bed room ! McDonald 's , Dunkin Donuts , grocery store drug store right corner . nice fridge microwave leftover , plenty . restaurant go bring something home . know hotel not huge lobby , restaurant bar area , large room location make . not much anyway . not usually like eat hotel restaurant anyway . like away Times Square , 15 - 20 min walk we , far walk subway . would definitely stay ! 
 Jun 29 2009 	 staying 	 doubt first book , happy location value $ $ $ . stay sure . first time visitor US Australia . big expectation meet ... except flight ... ( do not fly united ) ... eastgate exceptional honestley could not fault thing . could walk anywhere staff fantastic . first trip US , weary , would stay sure already give + + + + service traveller head ! ! ! ! 
 Jun 28 2009 	 convenient family 5 	 love 2 bed room privacy 2 bath room . Suite big , even 5 we . thing , 3 comfy seat watch TV . suite really another couch . cost wireless internet rip fortunately free wireless network receive . price pretty expensive , hey , New York . hide cost upon check out . convenient location & amp ; feel safe walking around evening . 
 Jun 26 2009 	 Shabby . welrdly Detached Staff . 	 ok , check review time , often strike certain people complainer . ' m go sound like one , 's usual style . pick hotel good rate , especaily suite . stay Affinia Gardens March love . ( chain . ) hotel : check - in weird . never cite agree - upon rate number day stay . ask room upper floor . assign smoking floor without tell . room smell like stale smoke . furniture shabby . wound leave little early -- night morning schedule check - out . call tell , tell would able show print bill statement night -- mean never see room rate -- check - in check - out ! think maid service sloppy . ( Smudgy , streaky toilet rim check . ) 's little thing : day age people travel laptop equipment , really GOT offer little in - room safe . . also really hate pay internet service every day , call , get new password every day , etc . we like fall asleep quiet , gentle music really appreciate iPod docking station least CD player bedside . here . ok , sound really whiny . 
 Jun 25 2009 	 Excellent hotel family five . 	 travel New York three teenager find two - bedroom suite Eastgate Towers excellent alternative get two room standard hotel . get good price online . note review , decor bit date furniture bit worn suite clean huge , large two bedroom apartment Manhattan . upholstered furniture good shape . great kitchen refrigerator milk juice , coffeemaker , microwave toaster . use oven stove . really like Murray Hill neighborhood quiet residential feel . literally Manhattan even Brooklyn use bus second , Third 42nd ( M104 M42 ) well subway Grand Central . ( get unlimited ride MetroCard learn use bus subway save foot leg . ) Nearby Frontier Diner Daniel 's Bagels provide basic meal support neighborhood . little interaction staff . seem friendly helpful other . hotel charge internet use . 
 Jun 25 2009 	 not stay - dirty room unhelpful / unpleasant staff 	 not ! stay welcome family celebration check arrive . per review photo , expect hotel outdate term decor fine , though Hotel 's website photo not give . we stay Junior Suite good aspect size room big two we nice know hotel room quite small . not fine uncleanliness . carpet need good vacuuming , full dust everywhere , wall unfinishe around aircon unit worst still ....... HAIRS bathroom shower wall BELONG US ! ! quickly ask reception change room tell nothing else available could move we , not even offer re - clean room . attitude complete disinter . some family stay 1 bedroom suite little clean sofa bed need use tear filthy . ask change , tell could not , suggest swap not need use , staff member not even offer swap we bring lift another floor take back room ! ! helpful / attentive . also , arrival tell restaurant close take meal require room . we cancel book hotel day transfer different location follow day . 
 Jun 22 2009 	 great room . great service . great location . great trip ! 	 read review booking still bit apprehensive . need . stay great . room gigantic ( relative NYC hotel room price ) . like little apartment city . room clean , comfortable spacious . feel like get quite deal pay . hotel close bus subway stop , be also within walk distance theater distract 5th Avenue . feel safe time day coming go . there not much need we interact staff , general checking , question , helpful kind . plus , let we store bag check - out since flight not leave late , sight - seeing want do . so great . great experience would recommend hotel anyone go city first - time return trip . 
 Jun 15 2009 	 good true 	 revelation . think could find fantastic accomodation New york price . everything need even staff want help . ideal viste sights.for breakfast try Scottys block away . 
 Jun 12 2009 	 simply awesome 	 review lot hotel New York , come across one . not seem correct , rate get location , hear everyone New York expensive small room . case here . we pleasantly surprise find room nice large , kitchenette fridge , stove , everything need want stay . great . also king size bed tv . shower good , bathroom clean . nice quiet , situate close grocery store short walk Grand Central . actually walk Times Square well , 15 minute away foot . it great base tour Manhattan , incredibly happy hotel meet expectation , thank everyone post review sway we book hotel , well worth . 
 Jun 6 2009 	 excellent value especially good family young child 	 Excellent location short trip , especially 12 10 year old not like walk ! close small convenience store cafe / restaurant . use subway easy far away Grand central station thus make easy get tourist attraction . staff helpful especially irish doorman ( apology wrong title ) . good facillitie within room especially easy catering breakfast . would stay , hopefully long vacation . 
 Jun 3 2009 	 outstanding family stay 	 appartment rather Hotel room travel three young child ( 4,3 1 ) . searcing find place good rate , even staff surprise . room spacious , ( stay Junior Suite ) even crib . facility clean kitchenete excellent . Plenty Dining option family close , MacDonalds , Pizza Shop Convienence store within 200yds . hotel resturant close due refurbish not posse problem . per plenty option close . pharmacy within 300yds . 
 Jun 1 2009 	 one word : amazing 	 read review think , & quot ; well good people say . & quot ; well guess - . big room , work A / c unit , secure , quiet , great staff . happy choice . great location , great rate ... else say ? eastgate highly , highly recommend . 
 May 24 2009 	 convenient budget lovely staff 	 stay 5 night recently large room . 's great cooking facility , fridge , microwave , gas hob ; pot , crockery cutlery provide . decor up - to - date , cupboard could spring clean , overall great hotel want explore Manhattan . Grand Central close 's easy hop train elsewhere . people not want eat morning noon night , hotel great . mother - first trip US - impressed staff ; offer post letter , hold luggage couple hour extra charge leave airport , generally genuinely friendly . 
 May 21 2009 	 Ticks Boxes 	 stay hotel New York notoriously small intrigued option come . upgrade King size suite 20th floor - room huge ! ! ! bed really comfy clean . furnishing bit tired fine , kitchen area impressive coffee maker ( supply always replenish ) , toaster , microwave full cooker . fridge freezer brilliant keeping beer water nicely chill ! ! ! also iron iron board ample storage space . bathroom bright good shower plentiful hot water . pleasant staff , great location diner , restaurant deli 's abundance close . good selection bar close , short walk Grand Central subway . two party move 25th floor last night due leak bathroom 5th floor .................. huge 2 bedroome 2 bathroom apartment ! ! ! one bedroom 2 queen one king , also large dining area , living area large ktichen . would definitely give try next time - really huge 
 May 21 2009 	 good accomodation nice location . 	 ironically first thing say fantastic food available Frontier diner , 50 meter East 39th street , door leave . breakfast good always , hotel restaurant refurbishment . hotel not mention book always annoy I . my second observation staff poorly inform come local advice . receive lot incorrect information plenty contradiction various member staff reception , watch . location central good , 20 min walk Empire State Building . bathroom nice clean , small quite functional . room okay , nice quiet . bed comfortable maybe tired pace New York ! cleaner spot , towel do etc . internet expensive here . shuttle bus run airport taxi $ 50 flat rate . do bus vip tour 48 hour pass . find poor tying ( afterall pay ) actually , would say limited use explore NY could travel around far well public transport . 
 may 18 2009 	 ' nice warmer ' welcome ' . 	 Shelburne Murray Hill Hotel turn we away , arrive 12 hour travel realize , ask smoking room , tell ' smoking room hotel ' ( see separate review hotel ) , call Eastgate ask , could accommodate we . Donna , manager charge , could understand helpful . she even bother paperwork , make sure get room quickly possible even call , settle ask everything ok , need anything . the smoking room 3rd floor , view , room large , clean nicely furnish , separate sit area desk . 3 build - in closet , enough room two people . the bathroom small , sufficient size clean . we fresh bed linen every day room sparkle clean . bed comfortable . the room little kitchen good supermarket right around corner . the non - smoking room great - separate living room be high floor , even view . when get , ' let lobby fool , small ( need large lobby ) .It affordable place convenient location quiet , even ' face front 39th Street right outside window . the subway 42nd street acceptable walk . Hertz Rental car next block . I frequent traveller service important . People like Donna make feel right home ! thank back ! ! 
 may 16 2009 	 great place stay NYC 	 read review say thing , great location & amp ; date decor right , gem . family friend ( 3 adult 2 young child ) stay @ Eastgate Apartments June 08 really want good location , close public transport attraction affordable price . book 2 bedroom apartment must say huge , originally residential block . every box tick look NYC . Decor date , lift slow staff fantastic location probably good value Manhattan tourist . planning trip back NYC next 12 month book EGT . 
 may 12 2009 	 tower 	 review rating not high , 's relative thing . stay two night Eastgate Towers 2 teenaged daughter . two find suite hotel price NYC astounding , find one completely comfortable , relatively close major area fairly accessible subway rare . 's fully functional , completely devoid atmosphere style . room anything , overly spacious give spartan furnishing . walk one bedroom suite , think somebody might removed furniture empty . everything look touch worn , dirty . full kitchen roomy , though could use lot work . wireless broadband good , $ 13.95 day , feel bit gouge . fitness room claustrophobic , like room , fully functional 4 different cardio machine , dumbbell , universal style workout station . staff accomodate , clean staff good job . 's parking immediately adjacent building will save money go two door Icon garage . be 4 block 42nd St / Grand Central subway stop . lot restaurant neigborhood . overall , fantastic value . not think be get Grand Hyatt , even Residence Inn . 
 May 11 2009 	 good value good location 	 Hotels expensive New York hotel like good location , mini - kitchen make meal real find . room massive , bed massive ok decor not go win award care room clean . the kitchen save we cost breakfast every day delicious Wolfgang Puck coffee supply replenishedIt midtown location abut 10 minute slow walk subway ( either 33rd 42nd Grand central station ) .The staff helpful , room always keep clean we money well impressed . great place people New York see New York spend load money fancy boutique hotel . 
 Apr 27 2009 	 Excellent Value Hotel 	 back ny - stay 5 night Eastgate . book 2 room complaint . would certainly recommend it . we pay € 1,200 total room 5 night . not think could get well value . room huge keep clean . maid around every day . Location v. good also . plenty bar restaurant around . one thing would say area restaurant seem finish take people 10:00pm . hope quiet night around hotel Friday could get restaurant 10:15pm . go midtown get one . other pleasant stay Eastgate . 
 Apr 21 2009 	 Great Hotel Families Manhattan 	 stay 9 night easter family - 2 adult , 2 child ( 7 & amp ; 4 ) . plus : great location , 10 minute walk Grand Central . 1 bedroom apartment - 2 queen size bed bedroom , galley kitchen basic utensil ( use prepare breakfast keep beer cold ) , good sized living area . front desk helpful , toaster lack towlel - call reception itms deliver 10 minute . Doorman helpful getting taxi , help luggage , Minuses : Furniture / decor bit date price Manhattan space mean care . area need bit close clean attention ( pot & amp ; pan , blind , bathroom window ) neat freak concern . room service / restaurant , plenty option nearby . 
 Apr 20 2009 	 Awesome value Excellent service great price ! 	 totally pleased service quality staff . every one go way helpful friendly . Location awesome , short walk TimeSquare . we stay studio suite , galley kitchenette , small sufficient . great way save breakfast cost ! always hot water , suite clean , though bit date style furnishing . TOTALLY recommend Eastgate ! 
 Apr 15 2009 	 Great Value Great Service Great Location 	 Eastgate Hotel come pleasant surprise . choose budget thrill discover . large 1 bedroom apartment 1 half bathroom kitchenette 22nd floor . decor fraction tired pale insignificance myriad benefit . apartment spotlessly clean wonderfully comfortable . excellent heating , good shower bathroom daily room service . manager total professional follow rank staff great . nothing ever problem request deal swiftly competently . love location - 1 min 3rd Ave bus Bloomies , 3 - 5 min Grand Central Staion bus subway direction . frequently walk Park Ave catch bus Met Gugenheim Lincoln Center . loved accommodation would stay . 
 Apr 3 2009 	 Great Stay 	 book eastgate price alone look review find review pretty spot describe hotel , decor pretty drab room big really clean , clean everyday , staff really helpful polite , still restaurant eastgate , turn leave hotel nice little deli corner third ave breakfast , alot eat place within walking distance . empire state grand central station chrysler 5 min walk aswell . ideal hotel tourist nice hotel cheap enough pay ( hotel majority time NYC anyway ) also safe deposit box free charge hsbc bank across way eastgate plenty cash machine . 
 Mar 7 2009 	 perfectly locate tourist 	 review say , not expect fine luxury Eastgate Tower . instead , expect simple , functional hotel polite staff , large room , clean facility . find location excellent : easy minute walk Grand Central terminal , well touch major tourist attraction . inside room , large bed , two sofas , small kitchen bathroom , plenty wardrobe space . much like move apartment New York day . sure , lack fancy reception facility expensive hotel , size room convenient location envy other . 
 Mar 4 2009 	 fantastic space 	 Ww stay eastgate last july week , 2 child , husband . our 2 bed suite ideal , sure furniture little worn , lobby tiny , eat facility , however value space comfort amazing . great location , real residential area manhatten dagastinos shop around corner upmarket grocery store , plus delis , drugstore , mcdonald , newsagent , drycleane within minute walk , try chinese drycleaner never know clothe could fold neatly reasonably price , also nice pedicure / manicure /massage facial salon beside hotel - v reasonable .... excellent value round . 
 Mar 2 2009 	 great price good location -- oh ache back ! ! ! 	 husband stay hotel around Christmas thoroughly enjoy visit : good location , clean , spacious room , parking garage next door , friendly staff . however , visit past weekend ( Feb 27 - March 1 , 2009 ) different : first room smell strongly smoke ( no - smoking floor ! ) second one offer we slightly well , nonsmoker , could definitely tell smoking room . room seem go downhill since last visit : comfy armchair remove , wastebasket except kitchen bathroom , liquid dish soap leave dish ( find take swig milk glass ! ) . issue somewhat minor could probably overlook , especially price reasonable . however , real dealbreaker ? mattress extremely hard , discover go bed late Friday night . not mean uncomfortable : mean hard ROCK ! -- kind like sleep park bench , floor . restrospect , ask new room ( ! ) late , unpacked stay . leave Sunday , pain mattress . I not know hotel new management , definitely seem shabby Christmas . not think could recommend hotel anyone , although certainly sing praise return Christmas trip . too bad , thought find favorite affordable hotel frequent visit NYC.As aside : love Ethos restaurant Third Ave . Sarge 's Deli , also third -- minute walk distance hotel . 
 Feb 28 2009 	 Best Bargain Manhattan ! 	 Hotel Stimulus Package Location ! love NYC enjoy visit NYU student whenever , sag economic environment combine incredibly high cost college keep visit wonderful city minimum . pleased discover perfect place stay visit daughter : Eastgate Towers hotel . recent stay Eastgate wonderful . despite busy weekend ( President 's Day / Valentine 's Day ) hotel staff attentive friendly . 2br unit immaculate quiet . location perfect . good part eastgate price . pay $ 140 gem ! since daughter enrol NYU , stay Manhattan occasionally New Jersey . eastgate without doubt good hotel bargain area . 
 Feb 28 2009 	 huge room amazing location comfortable . definitely back . 	 stay Eastgate Tower Hotel three member family 2006 . 1 bedroom suite . like much trip 2009 cousin ( six people total ) , decide book ! time 2 - bedroom suite , like little apartment Manhattan . one bedroom two queen bed , one two twin bed . one tv , apart tv living room , couch turn huge sofa bed . we stay 22nd floor request high floor ( staff amazing polite ) . elevator fast , be definitely slow . kitchen huge help breakfast dinner , instead going eat . suite also two bathroom , big advantage six people room . the hotel close Grand Central , 's diner restaurant everywhere . breakfast first day Frontier diner 39th 3rd . be also d'agostinos 38th 39th buy stuff cook suite . overall pleasant experience , will definitely try stay next time price not high . first bit high , book another hotel . curiosity check week , get $ 195 / night rate hotels.com 's amazing date type room get . 
 Feb 19 2009 	 Eastgate Tower never disappoint 	 second stay . phone ahead book get generous discount return ( never hurt ask ) . arrival find extra cost have upgrade top ( 25th floor ) , give room like apartment , suspect build use apartment block , large . warm , spacious , well service westward look window spectacular view . would appear review hotel slow lift problem , lift speedy need know . coffee machine work , excellent american coffee every morning . Breakfast obtain welcome Scotty 's diner Lexington Avenue E39th , 2 block away . aware , hotel breakfast meal facility , get whole New York choose . Times Square 15 minute walk away , walk Madison Square Garden ( see Knicks ) 7th Avenue 34th Street 20 minute . feel safe walk around Manhattan Cardiff Swansea definitely London , be still big city keep wit . small negative would 's little way , bad , find pizza place open 1.30am around block 2nd Avenue , lot & quot ; local bar & quot ; like fdny bar second black sheep 3rd , even brilliant chill lounge lexington . 
 Feb 17 2009 	 good location clean hotel friendly staff bad . 	 book hotel Priceline $ 81 + tax . bit concerned hotel came categorize 2.5 star Priceline standard . reviews Tripadvisor , however , positive decide panic see place . firstly , hotel literally two block Westin W Tuscany east side Manhattan . neighbourhood safe clean part city . hotel not close subway Manhattan & quot ; close & quot ; relatively thing subway 10 minute . hotel convert apartment building room kitchen livingroom area . suite king size bed basically bachelor apartment . furniture ( note ) old could replace . room hotel everything would find regular hotel . plenty towel , toilettrie , pay per view movie , individually control heat / ac , etc . bathroom old clean well stocked . snuck peak fitness centre second floor universal weight machine cardio . bad . checkin staff REALLY friendly . tell hotel local restaurant part greeting . say , Manhattan room would consider huge ! hotel give cubby hole call room . since place apt , will much happy size , especially be travel family / child . kitchen definite plus be go city long period time . I rate 4 really great price City . however , hotel standard go , probably 2.5 3 star property since really need update . definitely would hesitate recommend place anyone look stay Manhattan . 
 Feb 16 2009 	 great 	 clear : not high - end hotel ( ala Hilton , Westin , Hyatt ) chic boutique hotel . apartment building , mean room much big hotel , include small kitchen . however , will not amenity hotel ( turn - down , room service , overall fit finish ) good place stay great location , can not beat . staff nice helpful , Grand Central 4 block away . reason give four star instead five could use little update interior . probably would not stay business , personal trip , great . 
 Jan 31 2009 	 Fantastic Budget Hotel 	 $ 112 night one - bedroom suite , get one good deal town ; still good deal anywhere $ 200./night . hotel use apartment building , room full kitchen . & quot ; suites & quot ; quite large , although furniture date , wall art tacky 25 year ago first purchase , bathroom really update ... relatively clean comfortable price . 's restaurant hotel long , lot good delivery ( not try Frontier Restaurant ) . many parking garage neighborhood , although garage use valet not accept suv , park carry bag around block doorman / bellman pretend busy ignore front entrance ... 's one doorman really not job ... sit around day gabbing front desk staff , doormen fine ... even open door time . 
 Jan 22 2009 	 would stay ! ! 	 partner stay Eastgate Tower June 2008 3 night . hotel clean , staff friendly well locate right Mid - Town . walk everywhere ! shopping , restaurant , supermarket , Times Square Empire State Building within short walking distance . room roomy - surprising New York Hotel room notoriously small . kitchen great convenience , full sized fridge stove . great quick breakfast head fun - fill day New York . bed comfortable - great long day want put foot . would definitely stay chance . 
 Jan 22 2009 	 great find ! 	 really like hotel . location superb service welcoming . find room 's facility quite old , especially mirror , spacious , clean , good look great view . ' ve NYC cold period ever , Tower 's room always feel cosy warm . overall great price value ratio ! 
 Jan 22 2009 	 really happy Eastgate Tower 	 family 4 include 1 teenager , 1 pre - teen , stay Eastagte Tower 7 night January 2009.our room exactly represent , clean junior suite lot space , include full kitchen . the hotel location superb , 20 min walk Times Sqare , 10 min Grand Central Station train subway , 5 min East River United Nations . hotel bar restaurant close rennovation , listing room local deli 's restaurant deliver in . there 24 hr market drugstore corner block , Dunkin Donuts , McDonalds , Abitino 's Pizza friendly cheap Frontier Diner 5 min away . in addition hotel staff helpfull suggestion restaurant travel tip . upon checkout bill exactly agree surprise . 
 Jan 19 2009 	 Great Deal 	 get great time andeal eastgate tower . great location good service . room clean well organized , really big NYC . 2 kid really enjoy time hotel . concern restaurant hotel multiple choie area . 
 Jan 19 2009 	 another great stay Eastgate Tower 	 stay Eastgate Tower hotel second time January 2009 . previously stay one bedroom suite girlfriend November 2006.this time , honeymoon stay studio suite . gripe request king size bed give double . flu arrive not energy take anyone . Hmmnnnnn ........ wonder would move we mention ..... late find ! say , nothing else bad say hotel . yes modern decor - wise actually not see problem . clean warm staff friendly . keep eye travelzoo promotion . get great prepay rate $ 106 per night initally book via affinia.com high rate switch , obviously . lol . the hotel central everything , 39th street . get cab river cafe brooklyn $ 15 . lot lovely restaurant close - by 3rd Avenue . I definitely stay Eastgate Tower next trip NYC would hesitate recommend friend family . 
 Jan 7 2009 	 great find ! 	 partner stay Eastgate tower Dec 08 . Booked 1 bed suite Expedia , cost less small hotel room ! suite 15th floor everything ( ) could need . lovely comfortable massive bed , tv lounge bedroom , full en - suite bathroom seperate toilet , full kitchen - although use fridge dishwasher ! suite always clean , furniture whilst date functional clean . service great one evening request pillow delievere suite within 10 minute , reception arrange transfer we back airport ! restuarant site many place get food problem . problem location walk Grand Central Station 5/10 min , Empire State Building 15 min walk . end busy day nice get away noise relax space go night . wait go back - love New York love Eastgate Tower . 
 Jan 6 2009 	 stay East Gate 	 stay Eastgate Tower number ocassion . trip family holiday . hotel great location wlake distnace lot attraction . agree one previous reviewrs say hotel clean feel little grubby need major refurb term decor . stay 10 night towel change daily sheet not change stay . first night sofa bed one room book full crumb cover . contact housekeeping staff wait four hour bed make clean someone could sleep . noise corridor also make hard sleep time . locate room adjacent think staff room door room close bang throughout day night quite irritating . lift also slow hard get peak time . we find front desk staff quite unhelpful . give we wrong advise number ocassion . relation range thing , example new year day tell we major department store close , fact incorrect theytwere open . give wrong direction seem try push bus tour book type thing front desk . happen throughout stay , careful double check information give we . when came check find service front desk staff really fail . take hour quarter check . one room charge , another chrage without tell person tell check credit card security thing chrage would make check third room money miss count member staff find make mistake reluctantly agree recount . staff member point quite difficult deal . bad way finish stay . overall disappointed stay Eastgate . frequent visitor New York not intend return East Gate , . would also reluctant reccomend friend many problem . organise stay hotel large group family member disappoint overall level service receive . 
 Jan 6 2009 	 central 	 arrive hotel rip ' taxi driver ' charge we $ 95 dollar get hotel . fault .. warn ! ! pleasantly surprised hotel mixed review . bit date thing negative ! ! clean , large room kitchenette . staff helpful friendly minor problem resolve within minute . bellhop , patrick , particular excellent . hotel central everywhere within walking distance , underground taxi . would say travel peak holiday time like wer , prepare queue ( get line ) tip ... pay extra ' fast track ' empire state building unless do not mind wait two hour . good stay would definitely use hotel go back . 
 Jan 4 2009 	 brilliant place 	 place really brilliant . get good location 2nd 3rd avenue 20 - 30 min stroll times square 10 min 6th avenue shop . 1 bedroom suite 10th floor . spotless warm sheet change every day along fresh coffee . 's small kitchen cooker fridge microwave large lounge 2 big ( comfy ) double bed bedroom.it also 2 bathroom 2 tv 2 kid handy convertible bed settee not uncomfortable either . and downside ... can not think ! ! nice gym take trainersall highly recommend . I d definitely stay . 
 Dec 27 2008 	 warm welcome Eastgate 	 stay many place around world , without doubt , Eastgate offer warm greeting ever , despite sub zero termperature outside . Entrance Hotel via small lobby onwards accommodation via 2 smallish lift . double room large New York standard . furniture quite old , although serve purpose . everything kitchen could want wish make cup tea indeed something substantial . kitchen clean although pristine cutlery drawer feel need clean . refuse bin empty daily basis . bathroom / wc clean shower gel , shampoo , conditioner moisturiser provide along excellent supply towel / flannel . would qualm reccommende hotel ready sort re - furbishment / decoration . net curtain really dirty , warm air radiator directly window , obviously curtain dirty . nevertheless , problem could easily rectify would make room much presentable . thing point way detract hotel . would overall , much appealing . would stay hopefully decoration take place restaurant action right , may well run make big difference hotel especially price competative . say , substantial amount eatery close . 
 Dec 19 2008 	 great hotel 	 great friendly hotel ! Carole welcome staff however friendly . hotel room clean tidy , spacious bathroom good size.the hotel good location walk distance attraction not mind 20 - 30 min walk.good eat place . try black sheep snack frontier breakfast.the resturant close definately go refurb find press wrong button lift end basement.the staff vey helpful luggage store . safe deposit box give free charge . feel totally safe walk around anytime.tip : take shuttle bus 42nd street airport $ 15 bargin 
 Dec 18 2008 	 good value expensive city 	 hard find acceptable accommodation New York less $ 300 per night . $ 200 steal . secure junior suite Eastgate less $ 150 , good opportunity pass up . yes , decor need bit freshen . tell start January , place would undergo renovation . meanwhile , furniture serviceable space generous . clean bed triple - sheet will not see blanket . full kitchen comfortable seat area sofa , chair excellent lighting . view another building mean minimal street noise . bathroom small clean . the location convenient thing . take train leave Grand Central Station short walk away . plenty restaurant shop nearby . our one peeve could turn heat . thankfully , window open & quot ; fresh & quot ; air come cool thing comfortable temperature . there virtually lobby . worker encounter friendly helpful . even park garage building . cost we $ 34 per 24 hour include taxis . bad expensive city . we will interested see renovation affect pricing . meanwhile , like Affinia property ' ve try , well - run establishment . 
 Dec 16 2008 	 wonderful ! ! definitely stay . 	 quite simply wonderful stay Eastgate . 5 we , husband 3 small child . we 2 bdrm suite massive lounge , dining table , kitchen , 2 bedroom , 2 bathroom . clean spacious . other complain decor , ' m NYC critique hotel furnishing . everything functional clean , want . must surely BEST value nyc.the location great , neighbourhood lot good restaurant ( Patsy 's Pizzeria 3rd Avenue great ) .I complaint hotel . definitely stay . 
 Dec 9 2008 	 ok 	 return 4 night stay Eastgate . Overall & quot ; OK & quot ; , five half ten sort way . good point ? 1 . location , close proximity eat drinking establishment sight . 2 . warm spacious room comfortable ( though small ) bed . 3 . VFM ( allegedly ) - even discount £ 200 night . not - so - good point ? 1 . staff ( exception Carole front desk ) bit & quot ; precious & quot ; naturally receptive.2 . constant & quot ; whirring & quot ; elevator night pain butt.3 . bedroom , bathroom kitchen not decorate 15 years.4 . reception area size broom cupboard.5 . restaurant ground floor - seemingly undergo refurb . since June ! - actually go bust . tell truth this . overall : 5.5/10 = promising attempt area , though undoubted room improvement ( attitude ) . 
 Dec 2 2008 	 great hotel price 	 book junior one - bedroom suite two friend . comfortable clean , nice pull - out sofa bed . not use kitchen , would great travel child . location hotel good , . within walking distance Penn Station , Empire State building . etc . neighborhood feel safe . 
 Dec 1 2008 	 Fabulous Place - stay ! 	 first time NYC shop , book Eastgate Towers week fly due mix previous booking . bit shocked find price almost half book another hotel 2 Avenue 's EastGate tower amazing price . week NYC pay 672 euro ! ! ! upgrade junior suite upon arrival extra cost , Staff front desk helpful - Morgan upgrade . staff polite helpful - always able deliver prompt service need . ' m bit clean freak come accom overseas , nothing complain stay . floor however smoke floor smell bit stair well ... be spend minute hallway wait lift 's biggie . around corner hotel load place eat drink Frontiers cafe serve good pancake ' ve year ... two morning go back coffee pancake ... Dunkin donut bit street , whole range place grab bite eat . 's NYC Steakhouse 10 minute walk front door , also ton cocktail bar along way Times Sqaure . I ' ve already look next date NYC room available May . will certainly book another stay . room huge , fridge massive , bathroom clean . 
 Nov 30 2008 	 pleasantly surprised 	 little fearful expect , hotel far cheap 2.5 star hotel look . look traveler review concur say . roomy room , stay Junior queen suite , queen bed sofa bed . decor great bad , think room look well real life traveler ' photo . room comfortable clean . there ton closet space room spread . room one large closet two small closet , one dresser two nightstand . small kitchen sink , stove , microwave , toaster , coffee maker dish , glassware , silverware cookware table two chair . elevator reasonably quick old building problem check - in / check - out . this hotel also large suite could accommodate slightly large group friend . two fairly minor complaint , location , though bad , really near anything interest , 15 minute walk thing , bad . issue even though heater say cool , spew hot air control . crack window ( would safety reason ) cover vent pillow keep room comfortable level . price pay , space quality , would definitely stay recommend other . 
 Nov 29 2008 	 Relaxing break 	 good hotel . initial impression average NY hotel much atmosphere , date decor etc . stay 6 night soon become home , warm welcoming , plenty space room ( 14th floor ) facilitie friendly staff . it locate within easy reach centre Gr Central subway . meal Frontiers corner complaint ( hotel restaurant close ) . would use hotel not bad value , particularly give proximity city centre . 
 Nov 21 2008 	 good location basic hotel 	 Hotel location great eay walking distance everything . hotel like photo , room date need modernising , linger smell everywhere . room size really good , decor date . 2 lift well , sometimes bit wait . would stay . 
 Nov 11 2008 	 Great Location 	 stay two bed apartment five adult share . apartment spacious kitchen facility good , two clean bathroom lot storage handy service daily lovely lady Elizebeth mainly look apartment lovely . I worry 5th person sleep sofa bed comfortable leave sofa make bed much aprtment large . lot wardrobe space everywhere room everyone . the location excellent site seeing , grand central short walk subway . nice bar restaurant walk distance . staff Eastgate Tower attentive informative , arrange airport transfer SUv since five we save we several top airport shuttle service . bed also comfortable . 
 Nov 4 2008 	 love eastgate tower 	 first time visitor new york . return 10 night eastgate tower . hotel really great.pleasant speedy check , great sized room ( junior suite ) adequate kitchen . House keep good everybody friendly . location perfect , fairly quiet close grand central station every want go . some great eat house / bar within 100 yds.an early review mention safe room.on enquire reception give we safe room behind front desk . ( charge , unless lose key ) overall would stay comfortable.ps . great irish bar around corner good food drink . ( hotel , turn leave top street , turn left leave ) also great chinese restuarant - hotel , take road opposite , end road turn right right . 
 Nov 3 2008 	 good need kitchen 	 recently visit NYU give invite lecture , host book Eastgate , convenient place stay visit NYU medical center , block away . hotel odd layout . 25 floor tall , floor 7 room , locate within foot elevator . room spacious , full kitchen complete 4 - burner stove oven , pot & amp ; pan , microwave , counter refrigerator . also plenty closet dresser space ' extend stay ' traveler . bathroom tiny trick close door , overall decor pretty tired . bed fine ; ancient heating system two temperature : Arctic Amazon Rain Forest . noisy fan tend block street noise , plus . food available hotel . overall , would pick extend stay , normal business trip nothing special . 
 Oct 30 2008 	 great hotel 	 home 7 night Eastgate tower great . staff helpful , book room two bed get room one bed take staff 30 minute sort move we new room . room big kitchen clean . hotel quite night . holiday make well stay eastgate . 
 Oct 28 2008 	 definite recommendation 	 think hotel great . quiet ( quite something New York ! ) big room , clean tidy . kitchen suite perfect need ( breakfast day set explore town ) . staff pleasant helpful . area round hotel safe non - threatening , local shop restaurant useful well . far walk Grand Central , Empire State , Broadway , 5th Avenue , etc . all excellent choice , would not hesitate recommend hotel friend look stay New York . 
 Oct 14 2008 	 tired hotel 	 stay 5 night , hotel tired , shabby , dark noise , stay 8th floor joiner suite . ok room good size dark , dirty wall tired carpet , rust bathroom cupboard , room strange smell , noise every 30 second underground train , area good , third visit New York previous two time stay Affinia Dumont 34th street love . time room available . tell reception concern say room hotel . 
 Oct 5 2008 	 okay 	 stay 5 night partner , pay £ 850.upon arrival , check seem rush , get room 10th Floor . non smoking room , book smoking room . go downstair check , get room 12th floor . room okay , average . lobby fancy room . housekeep good . negative thing say proper lock , even though sign say disturb try come . safe room . also , restaurant getting refurbish tell could order food nearby restaurant . however , upon check , charge telephone call ( local call ) seem bit unfair . also ask check later 3 pm rather noon Donna accomodate , would ususally charge waived . also able use computer lobby check print boarding pass free . also want cab get we Newark airport hotel , concierge recommend private hire , 68 dollar total plus toll really good . location wise , would say 20 minute walk times square empire state building ( 10min ! ) quiet area , there s 24 hour pharmacy across road , mcdonald shop . overall okay , probably would not stay . 
 Oct 3 2008 	 good ! 	 Eastgate Tower Suites winner - great location Murray Hill close Chrysler Grand Central easy walk midtown , Fifth Ave etc Central Park ! staff welcome room generous ! great view 19th floor . clean comfortable , need , great base explore city from . we book Expedia hotel look far good could get budget disappoint . good value hotel pleasant welcoming - huge room ! 
 Sep 16 2008 	 great hotel ! 	 stay Eastgate Tower hotel 6 day think great experience . arrive hotel early morning kind enough check we straight away . there 3 we provide junior suite huge cheap ( thank Expedia ) impressed . room lounge , kitchen great sized bathroom . in term position , perfect . hotel close enough everything . stay another hotel second week stay close Times Square noisy . area Eastgate quiet , close Central Station great shop within walking distance Times Square . great little terrace home typical nice area New York surround hotel too . we love stay Eastgate return next time New York . 
 Sep 5 2008 	 enjoy eastgate great deal ! ! 	 arrive Eastgate landing Midday JFK arrive check time . call prior arrive realise would probably arrive official check want ensure could check early need . answer yes get true word ready we check in . we family four , two child girl nine boy thirteen . check 2 bedroom , 2 bath suite 9th floor surprise large suite , absolutely amazing ! ! bedroom 's tv , clean obviously well keep and . on arrival put bag hit street almost immediately , stop front desk ask place want visit . Jenifer direct we fantastic camera shop ( B & amp ; H ) go , great tip . the staff friendly stop daily ask guide get different place even get tip eat , fantastic deli call Sarges 3rd Avenue , great deli ' frontier ' corner 3rd breakfast great Sushi 2nd Avenue . location hotel great , UN block away conveniently pick tour bus . it clean cosy feel . lavish , well keep space room fantastic . lobby small pleasant staff amicable . special thank Donna check we . want hotel ornate middle Time Square pay great deal . easgate great value money still within good distance thing city . attach picture help decision , hope help . enjoy immensely … highly recommend ! ! 
 Sep 1 2008 	 Loved Eastgate Tower Suite 	 arrive home week stay hour ago felt compel write sing Hotel 's praise . have never NYC neither daughter 13 17.spent good deal time locate hotel internet say Tripadvisor swing I . locate seemingly swanky hotel one ( could not afford Trump Towers etc . ) tick box much well review expensive place . we disappoint . we junior suite comprise huge l shape room huge bed daughter share comfortable sofa bed Dad occupy , dining /writing postcard / quiet area , bathroom exy shower kitchenette ( do not eat cus eat cheap - eat little $ 50 3 nearby Frontier Diner ( well Euro Diner see mention another review , minute away ) tho also spend much $ 300 Keens Steakhouse excellent ... get push boat sometimes . anyway room brill big ideally suit family . I see Hotel 2 bed Suites do not know . they must brill . move accommodation . price . we pay something slightly £ 1200 7 night . think find value central location 3.as someone else say , 10 min walk Grand Central subway altho would not recommend young child ' whatever ' teenager Summer hot , one walk alot place . on last day walk Hotel Guggenheim museum ( 89th Street memory ) Central Park Met Museum , back . staff lovely . read review indicate unhelpful . nothing could truth . they extremely friendly helpful . just ask whatever reception find help willingly expertly give . want go helicopter trip reception refer Carlos , one lobby staff . need taxi , Patrick Shannon , Ireland USA 25 year sort efficiently talk football - love ( celtic ) . ( Black Lincoln book pick Hotel state time JFK $ 50 plus $ 5 toll whatever tip ( $ 10 ) .so location , accommodation , price staff cover , hopefully get picture . okay money object may well well mid price hotel , I d surprised could well count elsewhere . oh really adjacent terrace / plaza . the highlight day sit ( daughter watch american telly ) take away coffee hand .... smoking . pure pleasure ! good takeaway coffee one block side road . 
 Aug 30 2008 	 Good Central Location 	 stay 3 night find room basic clean . location central good base sightseeing . 15 min walk Times Square . room kitchenette useful food nearby deli . find really good deli Lexington 41 st . - great breakfast roll bagel . staff hotel main helpful seem bit put . find USA guest forthcoming guidance hotel staff . the reception free safety deposit service bit palaver would preferred something room . bar / restaurant next hotel refurbishment can not comment . area seem safe nearby restaurant close early . 
 Aug 15 2008 	 check bill leave ! 	 hotel generally ok get shabby - good extend stay kitchenette , basic functional clean . staff bit surly ( & quot ; customer nuisance & quot ; ) . hotel book room say call 1 - 800 1 - 888 number free first 20 minute . checking see every call make bill $ 2.66 ( even two minute ) - query show bit paper say $ 1.50 first twenty minute match charge build computer system . ( way WiFi charge $ 10 per day many hotel provide free - case signal strong enough high floor ) .because discrepancy reception call duty manager explain apologize end make wait fund call . report HQ Affinia bother acknowledge reply . suggest check bill unexpected charge leave . 
 Aug 5 2008 	 Impressed 	 stay 5 night wonderful hotel . perferctly locate within walking distance many thing . we arrive greet helpful courteous staff . we quickly check go room . completely full unable accommodate request two bed , however tell we come next morning would take care we . room nice , nothing special everything need . the next morning go tell we could move new room later morning . tell leave would back quite reply & quot ; worry , move item & quot ; . return late evening , surprised see not miss one thing , even item fridge . everyone nice informative . ask different suggestion , direction thing . always receive great information . I would stay heartbeat . 
 Aug 4 2008 	 Great Hotel - Great Staff 	 read lot hotel review select Eastgate Tower Hotel 8 day stay NYC . first time travel NYC read lot bad review various hotel throughout website . course , make nervous booking discount hotel . entire stay Eastgate Tower wonderful . complaint . room large clean . problem AC , elevator , staff , etc . room clean daily plenty fresh towel put day . never hear noises halls wall . can not say enough staff . stop front desk every day , sometimes twice day ask question , direction , recommendation , etc . never fail we . employee go way help we question , look information computer recommend great restaurant eat . next trip NYC , plan stay Eastgate Hotel . already recommend hotel friend . first trip NYC wonderful . love city ! ! 
 Aug 3 2008 	 disappoint 	 read review Tripadvisor decide Eastgate.so think surprised saw room . know furniture decor would & quot ; basic & quot ; guess thought would clean functional . I thoroughly agree assessment staff friendly , honestly feel reason noticeable shortcoming . as example , 2 bedroom supposedly full kitchen necessity . well , 2 plate 4 glass , pot pan etc . , call get it . after , get tired calling . not enough sheet , pillow towel , name it.the furniture old dirty carpet . here conclusion .... appear get real deal love place . pay almost 2 thousand dollar 5 day ... know holiday weekend , expect pay . would never stay again . bad yet , keep send email weekend special ... geez ! ! 
 Aug 2 2008 	 dirty room - 30 year worth dirt 	 husband book near NY office hotel usually use long give frequent - user discount . come several day find room pretty gross . severe need renovation - shabby industrial carpeting trim decade worth dirt dust floorboard , furniture cheap shabby , mold grow ceiling shower . would walk barefoot carpet . get book W Tuscany hotel next day - expensive , 10 time quality extra money . , tell staff reason sudden departure - place need complete overhaul can not happen one day . 
 Jul 23 2008 	 impressed ! 	 wow ! moment wife step , moment check , service top notch room clean . stay 4 night location quiet , safe within walk distance anything need enjoy Big Apple . king size bed comfortable , bathroom spotless , kitchenette complete cutlery dish . receive call evening arrive front desk ask anything could we make we comfortable , please let know . also receive call day leave confirm check - out time also ask anything need . certainly one good hotel ' ve pleasure stay . would recommend anyone . 
 Jul 22 2008 	 Great Location ! ! ! 	 travel NYC short 2 night girl weekend away . arrive Eastgate Tower Suites amaze cute hotel . lobby decorate beautifully staff friendly . surprise upgrade we big room . room clean HUGE ! full Kitchen , dining room area , bedroom 2 bed pull couch . 6 lady together room give we plenty room get ready sleep . location great . short cab ride Time Square , 5th Avenue , shopping area . walk well walk bad . also great location hot Manhattan Night Clubs . next time visit NYC definitley stay . 
 Jul 21 2008 	 hide gem downtown nyc 	 travel reason NYC , would first choice accomodation . 2 half star that s number ! room huge , kitchenette basic fridge , sink , microwave , plate cup , microwave , coffee maker etc . hotel shiney - new breakfast room par hotel cost double area . hotel clean , functional , big NYC v central . couple block Chrysler across road Hertz rental station , whihc hand leave city . the staff v friendly discreet ... dare say even hand - off . 
 Jul 19 2008 	 wow big room 	 stay one night two teen Jr Suite second floor . amazed space . order roll away bed teen would share sofa bed still plenty space move around . toaster , fridge , coffee pot . also street noise even second floor . ice machine , kinda weird also hanger closet , bring . review accurate distance times square location quite neighborhood , also somewhat date furniture , ( can not wait hotel general get new tv 's digital cable ! ) place clean comfy enough , staff friendly . price good $ 300 Friday night . 
 Jul 17 2008 	 Perfect large group family 	 stay Eastgate Tower end June , perfect place we . book two one bedroom suite total 8 people enough room . arrive red eye JFK show hotel 7 a.m. allow we get one room ( one not ready yet ) , allow we catch couple hour sleep head explore city . ( also late flight home happy hold luggage leave ) . pleasantly surprise full bath 1/2 bath ( sink & amp ; toilet ) room . go Gristedes buy grocery ( be one couple block away ) eat breakfast room every morning . kitchen essential ( include toaster ) everything clean working order . order pizza one night plenty room 8 sit ( 4 chair dining table plus desk chair , chair living room sofa turn bed ) . room also 18th 23rd floor view city ( although Empire State building block another building ) . hotel locate mostly residential area ( Murray Hill ) not hotel immediately adjacent , fairly quiet . however , close subway station Grand Central , 10 min . walk , not seem bad walk back hotel already walk around day ! course always catch cab avoid walk , cheap walking afford see city anyways ! travel city large number people family , would highly recommend check Eastgate Tower . 
 Jul 17 2008 	 Ouch ! 	 let say good thing first : spacious room , attentive bellman , great valet parking , location close enough Grand Central subway . okay part not like write stay start complete disaster . arrive 3 pm check - in time hotel state . tell would 20 minute room ready . bellman take luggage room go sit outside . check back 25 -30 minute later tell room still not ready . front desk person ask housekeeping call do . explain previous party stay late checkout ... sure suffer though ... check back bit 4 pm sit outside table chair next abandon restaurant occupy hotel building . went ask , front desk person still not hear room . call housekeeping say not know do front desk send bellman check . bellman see point wait 4:30 went give okay . receive key - card head room . arrive room find date fairly clean spacious nice city view ... room 17 G. however , even though book & quot ; two queen bed another queen bed suite & quot ; , get & quot ; two queen bed two twin bed suite . & quot ; even Expedia call we verify would get not end . front desk explain guarantee room type even though eastgate reservation person guarantee Expedia . portable twin bed bring one sleep living room . it point note air conditioning twin bed room work , place another call front desk say would send maintenance . arrive within half - hour look a / c unit . determined broken condenser say entire unit would replace new one . short later return massive unit begin replacement . unable unpack room scene major construction ! 30 minute later determine new unit also bad decide try one unit . the dinner hour upon we starve ... idea would keep room partially un - airconditioned 90 degree outside . wait another 15 minute , go front desk discuss general suckiness visit thus far speak manager . arrive name believe Donna . nice helpful . say willing move we another similar suite ( 2 queen , 2 twin ) 13th floor smoking floor . not thrilled . ask we come see smell feel people not smoke much anymore . go nice smell much up - to - date kitchen appliance . at point , cell phone rang ... wife inform new a / c unit work , go Donna manager confirm . work great ! unfortunately 7 pm 4 hour schedule check - in . unpack , get eat proceed late evening kid antsy cranky now . thing seem progress ... least lay upon uncomfortable squeaky twin bed lay upon since childhood . fortunately day event tired sleep well . the next morning , shower toss towel floor bathroom . return theatre matinee around 6 pm , ready shower go dinner nearby restaurant . shower put hold one single towel room ! , course , call front desk . say would tell housekeeping.30 minute later , towel , call . say would right up . another 30 minute pass reach phone , towel arrive ... 3 ... 6 people . ask house keep person tell run towel . weird . ton extra a / c unit lack towel ? well , we skip shower go front desk way dinner . tell silly towel situation promise towel . when return dinner , stack towel bathroom extra big stack living room . guess buy ? ? ? anyway , remain three day quiet go smoothly . 2 4 night / day fine .. 50 % okay visit cost nearly $ 2k ? sure yet .... 
 Jul 12 2008 	 BIg room 	 stay 5 day whole stay pleasure . staff friendly allow book early ( 11.30am ) . 2 person studio 13th floor , room large clean good size bed , small kitchen small clean bathroom . good base see New York . ' really bad word say hotel reviewer say , ' money hotel Time Square , good alternative . 
 Jul 10 2008 	 bit dissapointed ! 	 top floor - 25E.It 's large & quot ; suite & quot ; - queen sized bed - large room ensuite bath / shower & amp ; toilet . there kitchenette main room , sofa bed make quite comfortable double bed . the hotel show age ! carpet general decor grubby . ( 4th.to 8th . July ) restaurant close renovation . big problem we intend eat anyway . locate East 39th Street , location quite good . maybe 15 minute walk Time Square . Accommodation NY ridiculously expensive - pay 4 star price 2 star accommodation . 
 Jul 4 2008 	 Enjoyable Place Stay 	 stay eastgate tower 7 night good expierance . location : 5 minute walk UN Embassy , 10 minute Grand Central Station 20 - 25 minute walk Time Square . find place need go start Time Square not want walk day take taxi around $ 8 ( include tip ) take one many bus drive buy , cost $ 2 ride . room : furnishing basic everything clean tidy . not really use kitchen cook due New Yorkers say & quot ; cook 36,000 restaurant & quot ; also work similar price eat eat . light sleeper like warn summer air con loud even switch still hear everyone else ( pair ear plugs sort problem ) .staff : really friendly helpful . overall would say anyone money get hotel close Time Square , however really good alternative . 
 Jun 29 2008 	 GREAT ! 	 get back 3 night stay . shop around quite find hotel within budget appear clean . perfect place ! room spotless . sure , furniture little outdated , care , clean ! travel 13 year old son jr . suite enough room . bellman bring bag immediately ask need sofa bed make evening . within 5 minute doorbell rang ( son get big kick fact hotel doorbell ) housekeeping arrive bed linen . entire staff , bellman front desk maid friendly helpful . make we feel like stay 5 star hotel . great little neighborhood close enough walk thing , yet far enough away little quiet ( quiet possible NYC ) . would definitely stay would recommend anyone . 
 Jun 29 2008 	 BRILLIANT choice ! 	 stay 3 night Eastgate Tower 2nd June 08 . love . good location , safe , even walk evening . around corner Grand Central Station ! stay studio . ok funiture little dated room spotless clean towel , toiletry coffee replace soon use . great little kitchen , table etc . regret ask high floor . 7th well view high . reception staff helpful welcoming . gladly help we information require . use internet lobby . would recommend anyone would use next time . 
 Jun 27 2008 	 spacious wear 	 stay studio 3 night work day $ 300 night . location Midtown close Grand Central Terminal , close subway station 6 - 9 minute depend subway entrance . UN block away , many restaruant small market nearby . Eastgate Tower 25 story tower 5 unit floor . lobby cramp , staff courteous , able get nonsmoking room previously request . elevator small , stay , wait elevator serious problem . we stay unit upper half tower unit view high rise next door 20 - 25 foot away , view . first thing notice unit spacious worn . except bathroom kitchen , relatively large unit . however , place seriously need new paint job inside , new carpeting , new vinyl kitchen , new tile bathroom new furnishing . also unit use sound proof 3 elevator center , also use new quieter air conditioning unit . water pressure good , hot water hot , air conditioning kitchen appliance work . bug , strong pesticide odor kitchen cabinet . room clean everyday , eye could easily see . example inside refrigerator relatively clean , thick layer dust top refrigerator . towel rack . carpet dark likely hide lot dirt , dare look bed . pro : spacious , good water pressure , kitchen appliance , relatively safe neighborhood . con : visibly worn interior , bed sag middle , noisy elevator air conditioner . be worth money ? depend get $ 300 night midtown June . 's likely toss . 
 Jun 25 2008 	 great find would definately go back 	 great hotel stay New York . room spacious , unusual one less expensive hotel New York . room clean walk closet ! ! kitchen include fridge handy hot ny weather , not use cook . location good , 15 minute walk Times Square 5 minute Grand Central subway station . staff friendly helpful . 
 Jun 23 2008 	 Nice Hotel 	 Hotel really good location East side Manhattan . I rent small studio enough 2 adult . really great thing kitchen microwave huge refrigerator . for price ( consider Manhattan ) recommend hotel . it little noisy ( air condition subway ) , stay third floor . my friend 20 noisy . 
 Jun 21 2008 	 Old Nasty 	 review hotel 39th street . staff nice service great . thing problem room . room old furniture 80 's stove 60 's ...... seriously . not renovation since 80 's sure . would recommend hotel . location not great either . price , be well stay somewhere else ! 
 Jun 21 2008 	 Loved Eastgate Tower 	 stay 4 night . take $ 50 cab ride JFK since night & amp ; not know go . request , get room upper floor , quiet corner . window face adjacent classy condo building . not mind , quiet ! junior suite huge ! king bed , 3 closet , sofa , chair , desk , bureau , full kitchen , full bath tub . cousin Queens say , & quot ; big Manhattan apartment & quot ; . several local grocery within block pick supply breakfast room . report burn light bulb broken coffee maker , replace housekeeping immediately . king size bed comfy entire unit clean . happy find toiletry hair dryer provide bath . neighborhood feel friendly calm , even night , yet easy 10 min walk Grand Central terminal . staff friendly helpful . suited need , definitely recommend . 
 Jun 16 2008 	 Excellent Location 	 Eastgate Tower plush , effective . double suite , two queen bed one room , twin bed second bedroom . two bathroom , nice surprise . six we stay week perfect we . run around , family room nice unwind jet dinner . kitchen small , ? ton takeout place neighborhood couple night b / c exhausted take site . close Grand Central Terminal bus route take anywhere ! highly recommend place . 
 Jun 12 2008 	 excellent stay - peaceful yet central location 	 fouth trip New York favorite hotel long shoot . ' ve stay expensive place - place perfect . studio 21st floor fantastic view skyscraper , coffee maker , coffee & amp ; fridge really great perk . nice relaxing morning coffee room hit town . clean quiet nice leafy nieghborhood lot restaurant nearby Grand central quick stroll away . definately stay ! 
 Jun 3 2008 	 Eastgate -- Perfect fit Families ! ! 	 select Eastgate Tower & quot ; home & quot ; 7 night solely base review Tripadvisor.com , pleasantly suprise choice say thank previously post thorough review help selection . family 's first visit NYC . moment step front door Eastgate Tower May 24th depart May 31st , honor guest . hotel desk employee friendly , first welcome we bring smile continue throughout week . doorman ( although would rather call lobby information specialist ) give awesome suggestion ride subway eat . housekeeping staff tremendous , room immaculately clean daily bais . pure white clean towel daily basis . day present fresh supply shampoo , conditioner , mouthwash , body wash . receive weekly rate 1 bedroom apartment www.affinia.com . check approx 9 travel website pricing since stay complete 7 night receive nice weekly discount directly affinia website ( www.affinia.com ) . price depend time year visit , since prior June , rate awesome . room detail : room 22b ( 22nd floor , face 3rd avenue ) . enter large dining area large round eat table 4 chair , living area couch ( open queen bed ) 1 comfy chair , large television remote , desk chair , huge window good view ! complete kitchen dishwasher , full fridge , compete oven , microwave , toaster , dishware . plenty cabinet . sizable bedroom 2 queen bed soft pillow comfy pillow top mattress , television remote , floor lamp , armoire 3 drawer storage . also love 2 bathroom , although one bath / shower . closet space know ! closet shelves storage hallway also one shelving bathroom . also closet kitchen iron board iron . bathroom three medicine cabinet open storage . lot storage , sure ! far & quot ; safe & quot ; valuable , take item safety deposit room sign receive key week . one allow room loading item remove item . secure operation . & quot ; fancy & quot ; ... . comfy .... yes ! clean ... & quot ; YES & quot ; ! quiet ... & quot ; YES & quot ; ! never hear guest hall wall . noise heard street , horn - honk siren . sure , be decorate simple manner date , space comfortability give family stretch breathe , immeasurable . location : wonderful ! Grand Central station 10 minute walk catch subway anywhere . neighborhood quiet , safe , retreat away craziness Times Square . choose walk place family instead take subway want see New York ground along way . take we 20 minute walk Times Square , stop cupcake along way great place call & quot ; Crumbs , & quot ; across street Bryant Park 42nd Street . side note : bathroom Bryant Park incredible . park bathroom like ' ve never see ! cherry wood , fresh flower , clean attendant duty , marble ... Eastgate Tower come highly recommend family travel 2 child approx . every six month stay hotel , cabin , apartment , relative home ( yike ) , motel , cottage , private rental , hotel suite . prepared practical , comfortable , convenient , non extravagant hotel provide lifetime wonderful memory New York City ! 
 Jun 2 2008 	 LOCATION LOCATION LOCATION ! ! ! ! ! ! ! 	 return today four night stay . would recommend hotel heartbeat . concierge front desk staff accomodate helpful . many restaurant ( mcdonald , dunkin donut , pub style restaurant , high end restaurant ) within short walking distance . studio include small microwave , small fridge freezer , coffee maker coffee .... small stovetop . room good size , two double bed , load closet space , decent sized bathroom . room clean well supply clean towel / shampoo etc . location excellent , murray hill . truly not single complaint hotel ! 
 may 22 2008 	 Awesome Location Manhattan 	 Eastgate Tower 10 minute walk Grand Central get everywhere city . hotel surround kind restaurant , delis , convenience store . $ $ $ , may find well deal Manhattan . 
 may 16 2008 	 nothing fancy perfect see city 	 take wife New York suprise birthday weekend April . concern get room Manhattan relatively great price would clean , way place spotless inside . check : lobby small nicely decorate . arrive hotel 10 check 3 . front desk bell staff helpful . store bag hit town give we transportation tip get around . we get back check 8 night , everyone friendly efficient . room : book studio suite exactly need . large normal hotel room anywhere else country small kitchenette table four chair . , clean . furniture bathroom little outdated , care . room sleep , shower , etc . . spend money save stay . noise problem window close . get around : really easy time get around . alot walk mostly choice . grand central station 8 - 10 minute walk , course bagel shop starbuck way . purchase $ 7.50 one day fun pass subway well worth . keep simple , stay green line within reasonable walk distance major site shopping manhattan . all , want clean , convenient , roomy place stay not want pay Hyatt , good place . happy choice . 
 May 7 2008 	 Great Deal ! 	 book two junior suite Princeline . arrive hotel reservation due difficulty system Princline 's . therefore , upgrade we executive suite . huge . two bedroom , two bed , two bath , full living room , dining room full kitchen . incredible amount closet space . furnish rather date , room clean . would definitely stay . 5 block subway ( Grand Central Station ) hike day shop load package , bad . also enjoy neighbor , safe good restaurant . around good experience . 
 May 5 2008 	 happy Eastgate 	 stay April 27 29 , happy choice make . upgrade we two bedroom suite , surprised size room , read review tripadvisor book kind idea , even still surprised experience NYC hotel past . two bedroom suite become useful us young kid want run around especially time go rainng time . walk timesqure 10 minute ( wish could walk rain time . ) many restaurant nearby . happy choice make back return NYC . thank upgrade . 
 May 4 2008 	 depend point view 	 think review could depend point view . price reasonable ..... manhattan island , price could expect more . we stay last part honeymoon round world trip try get good value money remain part budget . it far reasonably price hotel district , staff could helpful location within easy walk would want see visit , walk everywhere ! ( although would also recommend city bus tour enable cram necessary sightseeing whenever time limit exist . on minus side , hotel room , basic warm , would expect find 2 star holiday Crete instance . air conditionng could not open window noise 24hours day . would go back ... yes would still feel rip price . 
 Apr 28 2008 	 Great Value 	 choose stay Eastgate tower one hotel could get $ 200 night . well money spend ! luckily give early check arrive red eye flight . room clean , spacious quiet . the hotel situate quiet area , 10 minute walk Grand central station . good station near easy connect line . plenty restaurant nearby also supermarket self catering . as first time visitor NY , til late every night feel totally safe walk back night . yes room little outdate soon refurbish price goes ultimately care little colour wall ' m asleep ! definitely recommend hotel anyone . 
 Apr 25 2008 	 will never stay anywhere else ! 	 husband , 4 yr old stay Eastgate past weekend , hotel recommend friend . last trip NYC stay Paramount , expensive Eastgate . room Paramount small one person move room , other sit bed would free path . imagine build room around bed , way get there . so imagine delight walk room Eastgate find spaciousness , kitchenette ( include stove , oven , fridge , toaster , coffeemaker coffee tea , cupboard stock dish , pan , etc , normal sized bathroom , two huge closet , huge comfy bed , table chair , tv , . place could stay week need to . the staff friendly helpful . location good , quieter neighborhood . certainly mind extra five minute walk exchange excellent room price ! will never stay anywhere else . 
 Apr 24 2008 	 Eastgate Tower Gem 	 husband spend week New York April 2007.it first trip . tell New York room small , case EASTGATE TOWER . hugesuite , big bed , sofa , dining table , kitchenette , decent bathroom . price great . hotel new , clean everything 100 % we . want go back soon . the location fantastic . good easy walk Time Square lot great shopping even close , restaurant food shop close by . the staff helpful , friendly . find fault hotel all . we travel extensively many country , include USA , Australia Europe learn opulence always guarantee good stay hotel . really bad experience high class , expensive hotel , Eastgate Tower charming , problem , comfortable clean accomodation . impressed 
 Apr 22 2008 	 Brilliant 	 hotel 1st choice , however glad one go . location ideal , slightly 15 min walk Grand Central Station beyond . hotel clean , fridge , cooker , microwave etc SPACIOUS - something normally get hotel New York . floor could re - deceration new door fit apart brilliant . people really friendly , could not enough we . city amazing sure whether go , not hesitate one good holiday life , ok relax brilliant many way . make sure go see show - see Hairspray amazing . feel safe time , even 11 pm night . we deffinatly go back New York hopefully back hotel . 
 Apr 8 2008 	 Best keep secret east side ! 	 bit reluctant stay east side NYC man become enlighten .... not know ever stay Times Square ! Eastgate Tower originally build early 1970 's high rise apartment build partial hotel service . explain size room kitchenette . family ( 2 adult 2 teen ) 1 bedroom suite , equip full kitchen ( include dishwasher ) one half bath .. neighborhood ( Murray Hill ) safe residential several grocery store vicinity . , suite not posh like would find W Times Square clean , homey , good ... away crowded insanity Times Square . oh yeah ... almost forgot ... $ 200 change night ! easy access theater district ( anywhere else matter ) via Grand Central Station , 5 minute walk hotel . simply walk ( 20 minute Time Square , 15 Herald Square ) absolutely stay ... . 
 Apr 3 2008 	 Disappointed Affinia - Eastgate Tower 	 majority staff , especially day shift helpful really try professional assist we . request make reservation want two bed room , room non - smoking room . neither request happen . inquire could another room , inform we full . even call hotel arrival , promise we would problem get two bed , happen . tell could roll - away cot . since mattress cot bed horrible , request mattress cover . three attempt , bed receive cover , cot . try one time , tell bed cover . could seem get understand cot receive mattress cover . give frustration . also call pillow blanket . take two call receive . the front desk evening forgetful seem really care we . I sad experience overall indifference night staff , especially since stay Affinia property Europe happy level service . I never stay Affinia hotel . apparant hotel staff care guest , Affinia slip quality . 
 Apr 3 2008 	 large room ! ! 	 two friend stay night end March 2008 . review note , room quite large ( see photo ) . get upgrade many other mention one bedroom suite sufficient three girlfriend . the room hotel show wear spotlessly clean . staff pleasant helpful . previously mention , lobby small affect enjoyment hotel . notice one computer workstation lobby believe require fee . hotel offer room high speed internet access $ 9.95 24 hour ( decline purchase ) . wireless , several ( weak ) unsecured connection area use daily internet fix . prepare frequent drop connection . I would stay would definitely recommend hotel other . 
 Apr 1 2008 	 Great Hotel budget 	 great Budget Hotel , true , grand look , room clean , staff friendly , perfectly situated . walk Times Square 15 minute , there s subway stop around corner well . NYC amazing city great place stay , girlfriend 3 night , look well . definately recommend . 
 Mar 30 2008 	 highly recommend place ! 	 five we ( two adult , two child one toddler ) stay junior suite . one queen bed queen size sofa bed , comfortable room clean spacious . front desk , bellboy , housekeeping - service friendly well - attend . we arrive 2 pm front desk nice let we check - in room right away . get room 20th floor view quite good . hotel locate near Grand central quiet night due residential neighborhood . grocery shopping , try D'acosta 37th 38th 3rd . go Food Emporium 32nd 3rd , D'acosta much close look good Food Emporium . I think bargain stay hotel $ 245 per night ( travelocity ) compare unreasonably expensive hotel stay past Paramount Marriott Courtyard . highly recommend Eastgate Tower short long stay . 's priceless friendly staff stay New York . 
 Mar 28 2008 	 great place stay ! 	 return fantastic stay hotel . start finish complaint hotel worth note . sure , could bit freshen - up lift bit slow size suite far surpass expectation New York 's infamous tiny room . magical view window 22c Manhattan skyline include bit Empire State Building . staff cleanliness faultless - the staff oblige loan we umbrella mobile phone charger ( old style US plug room ) .The location perfect we close GCS far enough away madness Times Square . locality heaving bar small restaurant . breakfast recommend Sarge 's Frontier 3rd dinner nearby Patsy 's pizzeria also 3rd . Tony 's sushi around corner 2nd fab . two note caution . Margarita Murphy 's bar 3rd near hotel leave bad taste mouth St. Patrick 's Day overcharge rudeness ( 15 buck 2 beer tip ! ! ! ) pass door remain 6 night stay . also italian restaurant Il Fagioli ( think ) hotel recommend restaurant close not great rude staff . New York rudeness myth , 's fast town people rude everywhere . last tip - Coney Island - do ! half hour subway Metrocard 's toal nostalgia trip ride faint - hearted . even Wonder Wheel kick . can not wait next trip book Eastgate recommend friend . 
 Mar 19 2008 	 basic NY hotel 	 get back spend 4 night Eastgate Towers . 2 double bed room comfy . room quite large basic kitchenette area free coffee tea provide we every day . clean even wash we suprise ; shame do not vacuum bed though . although room clean every day be not spotless would expect suite hotel . staff friendly helpful . find location excellent , Grand Central 10 min walk . barely spend time room fulfil need adequately . 
 Mar 14 2008 	 Spot 	 prepared shock . this place use apartment block size room reflect , room size first flat buy , room would ever need . the room smoker room past non smoker smell never go away , quick spray perfume smell forget . the reception area staff helpful , there s free safety deposit box available room will cash traveller cheque ( $ 100 day ) .Outside hotel right there s McD 's corner shop , leave corner 3rd will find Frontier Diner , great breakfast little girl love pancake chocolate chip . top place visit , Top Rock , Times Square ( Day Night ) downtown NYC Bus Tour . 
 Mar 11 2008 	 ok great . 	 Eastgate Towers good location , 10 - 15 min walk Times Square , 5 min Chrysler Building , 5 min Empire State etc . seem safe part town . room huge ( much big necessary ! ) smell cigarette not great 2 non - smoker , not bad enough complain . room clean enough although could redecorate modernising . great kitchen , basic provide . pay £ 364 ( taxes inc ) 4 night early March . guess New York , good price expect , worth money comparison place look . would recommend people budget , not expect modern luxury ! 
 Mar 10 2008 	 Eastgate - Thumbs ! 	 wife recently spend 5 night Eastgate Tower Hotel ( March 1 - 6 ) thoroughly enjoy stay . book Junior Suite feel like 1 - bedroom apartment ( kitchenette , spacious sofa area dining table ) - , , affordable rate . important add room impeccably clean . we check within minute give key safety deposit box ( upon request ) . hotel staff courteous efficient . the walk Times Square area 15 minute . like several block east 5th ave . - noticeable difference level traffic noise night . upon return , receive e - mail hotel inquire stay . first class operation way budget - minded traveller . 
 Mar 8 2008 	 Loved Eastgate Tower 	 family return stay 4 night Eastgate Tower Murray Hill fabulous time . LOCATION - Perfect - dine 39th place hotel recommend call Euro Diner - outstanding food reasonable . also , great hot bagel Daniels 39th . get Grand Central - 10 minute take anywhere Manhattan . walk Time Square easy 20 minute walk . HOTEL - roomy clean could not ask . also quiet area , sleep sound . even view window nice , stay high rise hotel see one building roomy hotel ' ve ever stay shocked NYC . since hotel kitchen , order grocery on - line Food Emporium , check hotel see good delivery time would Donna say could dellivere little arrive , amazing . already know would love . check go upstairs find upgrade 2 bedroom suite already food fridge , six year old thought great still tell people room come food . enjoy make breakfast cold drink need . child , nice flexibility kitchen one television definate plus . the time NYC go quickly , lot see even subway plan alot walking , regret not double decker bus tour , want last day trip due heavy snowfall , run . top Rock amazing - go right sunset able get great photo . would definately stay Eastgate Tower ! 
 Feb 28 2008 	 great place stay 	 wife stay couple time favorite . & quot ; small & quot ; suite really roomy , large one huge . get one large one , book small one last trip - guess available give we . square footage price - even small suite - outstanding NYC . decent fitness center , okay business center lobby . room clean comfortable . staff friendly helpful . location excellent ( close Grand central station ) . dollar dollar not know well hotel city , go lot since 's home town ( not live anymore ) . 
 Feb 25 2008 	 eastgate 	 eastgate tower hotel great location . 10 min walk grand central station . stay junior suite spacious . room quite basic well keep clean daily . get great deal great budgeting want accomodation manhattan . close UN building also , would recommend tour UN building . also , bus come go three NY airport arrive leave east 41st street close hotel . bus cost around $ 15 one way take roughly hour . the hotel 's restaurant close stay due refurbishment plenty place eat nearby . 
 Feb 13 2008 	 Super hotel brilliant location 	 ( 3 guy ) satye Eastgate last weekend 3 night . book one bedroom suite specify need 3 bed . meet Front desk Donna ( Angel ) , upgrade we two bedroom suite . , like staff , friendly helpful , really make stay much enjoyable . room huge . two bedroom , two bathroom , huge living room fully equip kitchen ( whole thing big apartment dublin ... embarrassingly enough ) . location perfect . fly Continental Newark Newark airport bus leave 2 block away Eastgate . 's ideal everything Manhattan . ' m head back NYC April definitely back Eastgate . 
 Feb 9 2008 	 Great Value Money + Hints 	 return 8 day stay NY wish share traveller opinion Eastgate Tower Suite Hotel hint tip NY . hotel room spacious clean . important aspect ( give first visit NY ) neighborhood feel safe location good ( 10 min Grand Central station ) . also value offer rate pay hotels.com ( -20 % sale ) make excellent choice , despite follow minor negative point . although request high - floor non - smoking room , intially provide room fifth floor . receptionist friendly request transfer forget twice . finally offer room 13th floor ( high defenitely well 5th ) accept provide non - smoking , find opposite . fortunately , room smelly stinky corridor leading . air - conditioner old - type window - mount , noisy difficult regulate temperature . furniture wear - out , duvet cover hole linen clean . expensive internet rate . Appart , room fully equip kitchenette , microwave , fridge , toaster , coffee maker , closet really big , matress comfortable full - size bathtub . brief : would stay great value money . a hint tip hotel neighborhood ny : - frontier cafe 2 block away reasonably price breakfast ( ... ask cashier machine calculate bill ) - Bagels & amp ; Lexington 3rd , also great breakfast , bagel roll bacon / omellete / cheese- try Keens Stakehouse ( 72 W 36th St ) great Sirloin steak , even well & quot ; legendary mutton chop & quot ; . environment fantastic ceiling unique , cover hundred churchware pipes- Try & quot ; La Bonne Soupe & quot ; ( 48 W 55th St ) fantastic inexpensive french bistro- miss Balthazar Lompardis Soho- must buy 7days metroticket Buses Metro NY New York City Pass 6 major attraction ( empire state , Museum Natural History , Metropolitan Museum , Guggenheim , MOMA Cruise Statue Liberty ) . even not visit , still save money time quee . also enjoy discount store restaurant ( e.g . Macy 's cellar great burger - get 15 % extra discount Bloomingdales ) . - ask always & quot ; Visitor discount & quot ; get coupon ( -11 % ) departments visitor centre . - major brand clearence price , take bus Woodbury 's common.- Hop - on Hop - off bus offer opportunity visit area may not initially plan ( e.g . Bronx - Brooklyn etc ) .- avoid horse carriage Central Park ( $ 34 10 minute short walk ) unless want take nice photo . enjoy stay , frantic time - out ... plan spend much time hotel room , miss whole point visit ny . 
 Feb 4 2008 	 cheap cheerful 	 return 4 night stay pleasant hotel . we find receptionist friendly helpful informed dining area close stay due refurbishment get sample dining area . the room large spacious come two large double bed . although bit surprised room nothing like inrternet photo show clean spacious . I travel friend room suitable require although shock find electricity not strong enough power GHD hair straightener hairdryer , one supply room . the hotel not far hustle bustle 5 min cab 15 min walk . I would recommend hotel anybody want basic hotel provide clean friendly service . we thouroughly enjoy stay . 
 Feb 1 2008 	 ok stay NYC 	 first room real disappointment . give second room day 2 well nice expect photo online . staff great overall stay pleasant . 
 Jan 30 2008 	 Good Value warning .... 	 stay Eastgate Towers family chilly month January . pull hotel , look good worried , check , pleasantly surprised . spacious clean . complaint warning wish give potential guest . first parking . valet parking next hotel expensive $ 35.00 per day ! clear , $ 35.00 + taxis + tip valet . plenty parking lot around area , many one - way , get confusing may tempt park beside hotel . that s car come back three day later huge scratch side . winter lot salt everywhere , notice scratch later . beware parking beside Eastgate Towers , rip car probably come back sort damage ! ( note hotel offer discount , surprising La Quinta , block away give 50 % total parking stay hotel . ) second complaint deal reception hotel . one person front desk one two & quot ; attendant & quot ; stand around open door people . lot luggage come , attendant take thing follow room . ask whether actually want assistance , desire strange man follow room , happen . expect provide tip end encounter . type behaviour quite strange budget hotel , prepare tip money handy . lastly , regard service . go restaurant week could find one person front desk could actually recommend restaurant ( simply read Zagat 's survey ) . concierge ( know budget hotel ) , great alternative would provide 5 10 minute free internet computer locate entrance . instead , ludicrously expensive fee surf net even minute . conclusion , comfortable inside roomy hotel room Eastgate Towers , lot lot research heading , else put serious & quot ; ding & quot ; budget way one . 
 Jan 28 2008 	 Good Value Good Location 	 partner stay two night MLK weekend . junior suite extremely well price -- think pay around 120 / night . lobby quite tight wait bellman coming go . staff nice accommodating . room spacious albeit definitely worn , however , price proximity 6 subway line , good bet . 
 Jan 26 2008 	 Excellent value location 	 fantastic value hotel good location . Booked Opodo 2 week advance travel Lastminute.com Virgin Heathrow 15 24 Jan 08 . Virgin good usual . hotel staff , Alex Doris , friendly helpful . Booked 2 Junior Suites offer 2 - bedroome suite arrival - have try book advance not available contact hotel directly ( always worth try - good deal way ) want charge we $ 200 extra per night top Opodo price , refuse . , surprised offer free charge checking . spacious , clean neat accomodation - completely opposite review would read ! 2 - bedroome ( plus lounge / sofabe ) ideal 6 family , consist one room twin bed double decide two couple not fair one we revert back Junior Suites . give we two next door - good value , clean neat big lounge area entertain small kitchen everything would need cook full meal ! thing miss room kettle dress gown ( coffee percolator , microwave , full cooker , fridge / freezer , toaster ) - well equipped . Plenty deli's / cafe breakfast bar . good restaurant area Docks ( good value ) , favourite many year . plenty other within short walk ( 10 min around 30 restaurant ) . lebanese nearby also good . go Central Cafe , E42nd opposite Grand central good breakfast . try 4 loop bus tour $ 79 Grayline Citysights use 48 hour include Empire State Top Rock ticket short Cruise - good value good way see NY first second visit . try Gallaghers Steakhouse W52nd great steak atmosphere ( expensive ) , Mars 2112 Broadway fun lunch , Macy 's Cellar Bar / Grill burger lunch , Nuovo Latino South Street Sea Port cuban style food good price . great shopping bargain everywhere allow full day Macy 's bloomingdale get 11 % discount voucher visitor center . small shop not afraid ask good price . 7 time three year look forward next visit already ..... 
 Jan 23 2008 	 surpass expectation truly excellent hotel . 	 ' ve arrive back New York day stay Eastgate Tower 4 night . ' ve stay New york far good hotel find date . the reason ' m write review quickly notice 2 star review fellow give hotel hard time . see review 's low rating read full surprised everything say ! lobby small ? matter ? sleep ? ? record experience totally different one seem must pass corridor everyday ! truly hotel recommend friend . ny notorious pack many hotel room build possible , mean customer often recieve dinky room ... experience previously , one main criterion book hotel who s room not look like broom cupboard Eastgate certainly not let down . the Studio room get absolutely huge compare hotel stay NY . walk closet , nice bathroom , small sectioned kitchen ( gas hob / oven , fridge , toaster , microwave , coffee maker ) large main room book basic Studio room ( room 2e anyone interested ) .as reviewer say , agree decor slightly date although keep really clean house keep excellent job tidying every day . the location 2nd 3rd 39th street , mean area road rather quiet . hear occasional siren honk horn nothing could consider nuisance . as attraction , Eastgate slightly , although ( unlike reviewer ) come NY expect walk distance everyday . Time Square Empire state wel within walk distance take around 15/20 minute , although would say come NY catch bus everywhere get something little close . there load place eat nice posh restaurant round corner McDonalds corner 2nd/39th . 24hr pharmacy otherside 2nd Avn Supermarket one block north fill fridge cookie Dr Pepper . the staff brilliant , everyone talk , whether ask direction get recommendation place eat , find helpful friendly ... definately top mark there . Myself lady already say next time come New York stay Eastgate , simply excellent hotel stay . would recommend anyone not mind walk extra 5 minute attraction , willing make sacrifice get oversized room , excellent value money hotel visit everytime return . I hope review help : ) 
 Jan 21 2008 	 extremely disappoint 	 disappointed hotel read glow review site stay Affinia 's lovely Dumont . first impression 11 pm arrival shock tiny , institutional look lobby , horror transport luggage upstairs ( security guard / bellman go break ) depressing , shabby , filthy two double bed ( despite request one king ) studio suite - locate elevator , gym compactor - cost $ 400 first night . ( Quikbook booking give different rate night . ) tell room available discover door room lock . send another horrible studio night next morning give choice upgrade junior suite . much large , seemingly clean ( ancient bedspread floor grimy . ) new rate slightly high . forgot mention AAA membership time adjustment allow apply call Management next day . stay hotel 12 night $ 4500 . part , staff extremely polite helpful . assure renovation & quot ; going start time & quot ; long have work ( 20 year case ) . Door junior suite fail lock half time unless properly jiggle still shock come home wide open door 1 a.m . bed hard table top bug . air conditioning effective . laundry locate basement next housekeeping . many foreign guest seem reflection nearness U.N. , number security personnel big dog . nice scenic walk First Avenue UN Tudor City . express bus stop 39th street . not know would stay . would recommend friend without many caveat . sadly disappointing . high expectation meet . probably family stay large suite modern accommodation . see anything resemble room picture hotel 's website . 
 Jan 15 2008 	 Christmas 2007 	 book eastgate tower 7 night christmas base review tripadvisor . we decide walk Grand Central Hotel 2 large suitcase reasonably surprised take we 5 minute . hotel great location ideal walk many sight city shuch Grand Central , Rockefeller Centre , Times Square , Empire State Building etc . walk place hotel really nice walk . ok 's heart nice 's much quieter . the reception staff , maid bell boy really welcome friendly . hotel feel really secure nice neighbourhood . the room massive . amazed one early morning long take walk bed bathroom ! ok decor little tired spotlessley clean week . the kitchen fantastic aswell . Christmas going cook christmas dinner would able kitchen , everything . seperate main room studio suite . plenty shop , restuarant , diner etc nearby bothe 3rd 2nd Avenues . love hotel . regular NYC ( 6 time far ) stay much expensive hotel bar far they . we would consider stay , price right highly recommend . 
 Jan 12 2008 	 Excellent stay great value ! 	 book hotels.com discount price low expectation really amazed high standard ! lobby small enter room huge nice , big comfy bed , nice bathroom small kitchenette , friendly helpful staff ! first night really cold turn miss switch heat radiator … close grand central station airport bus stop , bit good shopping restaurant ' always close taxis subway . restaurant currently ( Jan -08 ) renovation breakfast available . definitely great value money ! ! ! 
 Jan 8 2008 	 great place stay city 	 book room Eastgate Tower hotel via internet not expect lot fair price get . figure price like hotel city would bed probably share bathroom . definetively wrong . room big comfortable . get bed private bathroom top walk closet . not suite , however get fully equip kitchen plate , glass , silverware , toaster even dish washing soap scrub ( take hint ) .The hotel conveniently locate 39th street 2nd 3rd avenue ( midtown ) give we opportunity walk major touristic place NYC . hardly ever grab cab . walk hotel 5th avenue , Chrysler building , Grand Central Station , Times Square , Broadway , United Nations , even Central Park . need cab , could grab right front hotel . the staff helpful . arrive 4 am Saturday morning check smile . improvement would need room decoration . could use remodeling . I definetively would stay , recommend traveler . 
 Jan 7 2008 	 huge Room ! 	 husband , stepdaughter stay Eastgate one night January 2008 . get cramp elevator , fully expect room tiny hallway compact . wrong ! soon open door , collectively say & quot ; wow ! & quot ; . room huge , even NYC standard . ' ve stay hundred hotel room , include suite , one probaby one large ' ve ever experience . big dining room family - size table , huge living room sofa , chair tv , full kitchen ( although small ) , large separate bedroom two queen bed ton closet space , small bathroom tub . could believe much space . could easily 6 people stay , comfortably ( except share small bathroom ) . ' m assume build use apartment . I book room Priceline . think $ 165 , well would expect pay big space NYC . true , furniture date somewhat worn , care ? update everything , would pay way . much time spend room NYC anyway ? room extremely clean front desk clerk friendly helpful . the hotel definitely convenient , relatively quiet safe location - lot restaurant , shop , business , etc . around . 15 - 20 minute walk Broadway show . never hear traffic noise room . feel safe walking around area late night . I would definitely stay Eastgate ! 
 Jan 4 2008 	 excellent value 	 third year row ' ve stay Eastgate Tower , continue come back many year come . take various family member NYC every year December see Christmas light , every year , different configuration family relationship we necessitate various sleeping arrangement . Eastgate work beautifully every year - many option choose , room - wise . one bedroom , two - bedroom , studio - whatever need , room fit . last two year , ' ve baby us trip , time , ' ve able provide real crib ( flimsy pack play ) sleep . year discover also high chair room upon request , stroller rental , need . seem bend backward family - friendly accommodating . the hotel tuck onto quiet street two busy avenue - quiet enough , easy walk distance Grand Central subway stop , pharmacy , grocery store restaurant . room huge NYC standard - lot room toddler play long day stroller sight - see . kitchenette particularly useful travel kid , well . true place need renovation - 's get little shabby scratch dent furniture threadbare carpeting , keep immaculately clean friendly housekeeping staff . hesitate let two year old play floor - quite clean . I almost hate write review - kinda want keep place family secret . hotel deserve commendation - staff friendly ( seem people work three year row , not seem much turn - over ) , price location ( square footage ) bargain feel need let other know . true gem be take family vacation city - especially kid ! 
 Jan 1 2008 	 spacious though luxurious 	 partner spend four night Eastgate Tower end November 2007 . New York business , tag along fun . choose Eastgate ) fit expense budget b ) locate within walking distance company 's Manhattan headquarters . the good thing Eastgate : lavish amount space reasonable price , exceptional New York standard . large living / dining room tiny kitchen ; bedroom attach bathroom ; separate powder room ; two closet . allow luxury stay late want , read watch tv , without disturb partner work early morning . also stock refrigerator breakfast item , could quick economical in - room breakfast . the room luxurious stylish ; look like place not redecorate since mid-1980 . 's bit date worn , nevertheless spotlessly clean comfortable . staff friendly efficient ; service standard luxury hotel , perfectly adequate . the location bit way , border Midtown Murray Hill , ten fifteen minute walk transportation hub Grand Central Station . , immediately adjacent Queens - Midtown Tunnel exit street , get share honk horn traffic noise every morning , not problem since not sleep late . all , Eastgate Tower provide luxury space bargain price ; would definitely stay . 
 Jan 1 2008 	 Excellent Hotel 	 stay October 5 night partner father join we mid stay . happy check extremely fast , room ready time give complimentary upgrade 2 bedroom suite concern . fair room absolutely huge probably big apartment New York . decor little date lighting enough lounge size room 2 bathroom really handy 2 large bedroom , one 2 double 1 another double . the service fantastic like seem like tip expect staff . common NY . location we awesome , right middle , able walk site grand central couple block away taxi 's galore . unfortunately restaurant close also courtyard lovely sit relax explore New York day . food wise , italian restaurant 2nd Avenue absolute gem ! go Smith Wollenskys grill steak also amazing would highly recommend , expensive worth . Deli 's galore , Fluffy 's brilliant 7th Ave close carnegie hall casual normal price good sandwich salad McDonalds downstair be desperate . I believe excellent hotel money consider central New York thoroughly enjoy stay . 
 Dec 30 2007 	 Clean 	 Stayed sister - in - law 4 night 8th December . hotel quiet street within easy walk distance Fifth Avenue , Times Square , Empire State Building , Grand Central Station . junior suite really warm comfortable two we . able spread relax come back day sightseeing go evening . suite large bed , comfortable sofa bed armchair , kitchenette bathroom . towel change every day sheet alternate day . bathroom good supply shower gel , shampoo , etc . the use make kitchen store cold drink refrigerator make coffee . hotel supply enough coffee need . the day arrive room not quite ready , able leave case go walk . last day leave case hotel arrange car airport . staff friendly helpful . just two minor criticism - room hot , work turn heating , kettle boil water make tea . minor thing thing consider would definitley stay . 
 Dec 19 2007 	 Nice comfortable 	 nice little hotel , decent staff room feel like little apartment . quiet residential location , ton great place eat drink along 3rd Ave . staff pleasant . in room long narrow hallway enter ( probably like ) . light hallway first get . dark disconcerting see room right away , dark hallway . way morning , tell staff light replace come back . room spectacular , pleasant lay way thay feel like decent studio apartmentI long term assignment NYC work Midtown , search place call home without bop around hotel hotel . probably go end . 
 Dec 9 2007 	 Excellent accommodation 	 stay 4 night Eastgate Tower Suite Hotel end November 2007 . check flawless please relatively quiet location couple block Grand Central ( near subway ) 15 - 20 minute walk Empire State Building . junior suite spacious clean good facility . servicing room excellent . unfortunately restaurant close refurbishment use in - room kitchen facility breakfast although room service . free secure deposit box . staff helpful organise transport back Newark airport us storage luggage day check . would highly recommend hotel would hesitate stay . 
 Dec 7 2007 	 good value money ... 	 stay Eastgate end November / begin December . good location big room albeit little date . bed large comfortable . sizeable sit area guest / fellow traveller . also smallish bathroom basic kitchen . please note smart , modern hotel New York room large , warm comfortable . spend lot time room miss point visit New York ! ! hotel certainly cheap mid - price think good value money especially couple room make contribution . ' stay much expensive NY hotel ' much well . please note moment Hotel Restaurant close update although sign activity . eat breakfast Frontier Restaurant 100 yds away 3rd food quite good reasonably price . meal would probably travel outside hotel anyway lot restaurant within easy walk distance . the staff helpful friendly although little busy time , occasionally little wait attention however ' good arrive . overall fairly satisfied eastgate experience . 
 Dec 7 2007 	 Excellent ! 	 not know expect book surprise trip New York boyfriend . 1 bedroom suite ( family come well part surprise ) consist 2 double bed bedroom pull sofa bed living room . fully fit kitchen brilliant quick snack drink . find staff helpful polite . agree lot review room little dated find clean spacious . towel bed change every day even wash ? Frontier Café corner 39th St 3rd Av excellent breakfast . even deliver room 08:00 morning . dock 40th 3rd ( think ) great Sea food . hotel great location within walk distance Grand Central . ' ideal place drop bag , party , shop sight see crawl home early hour … . 
 Dec 4 2007 	 impressed 	 read many review finally choose Eastgate Tower Hotel 5 night stay New York . request room view , end room second floor , right air conditioning unit , hummed continuously look rather dull render wall . well travel person expect little luxury $ 2300 stay , wrong ! room desperate need redecoration grubby , stale cracker kitchen cupboard window shut tightly mea not hum audible . restaurant also close referbishment , never mention website take hard earn cash ! decide stay hotel , judge review might lucky , get room 2d will not impressed . 
 Dec 4 2007 	 great hotel 	 book 2 bedroom suite , really huge , fantastic value . not negative hotel , suit we perfectly . 
 Dec 2 2007 	 Awesome hotel 	 previously stay Eastgate tower December 2006 follow trip October 2007 hotel great ! time three people go Junior bedroom suite come one queen bed , pull sofa bed ( roomy comfortable ! ) spacious room general ! definitley get great quality hotel . staff helpful bag put hold check check get city . perfect location outside hustle bustle quiet nice . everything reasonable amount walking distance , Grand Central particularly close . good restaurant eat location around block , need fear hotel restaurant renovation . anyway , highly recommend ! AWESOME hotel , next time go NYC stay yet Eastgate Towers . 
 Nov 27 2007 	 need 	 ' ve literally come back stay Eastgate Tower Hotel . book 2 bedroom suite stay 4 night . although hotel modernly decorate perfect need . hotel restaurant currently renovation perfectly adequate diner corner call Fontaine 's think . room could comfortably accommodate 6 people 4 we enough room . use kitchen trip would perfect need . would say thogh microwave . the staff pleasant helpful . anything need get nice manner . would stay would definitely recommend other . 
 Nov 25 2007 	 Bad 	 hotel locate Midtown walk distance Grand Central , Empire State Building , Rockefeller Centre , UN Building , 5th Avenue Broadway . room massive , clean expect . do not use kitchen look well equip . resturant close ' renovation ' . staff helpfull able leave bag Concierge last day . we nothing bad say hotel . seem quiet neighberhood . black sheep ( irish ) pub , ( locate block ) provide nice meal drink one evening . 
 Nov 13 2007 	 happy ! 	 much research online make sure find clean room safe place first trip NYC . due stagger hotel price , decide look bit away Times Square , would attend show late night . happen upon Eastgate Towers read great review . delight , rave true ! location : map , seem bit Times Square ideal , turn reasonable distance ... 20 minute walk ( right onto 3rd , leave onto 42nd hit Braodway ) easy walk able bodied person ... ( traffic ) fast walk taxi ( save $ 6- $ 12 ) . walk right Chrysler Building , Grand Central Station , Public Library ice skater Bryant Park along way . even walk back Eastgate Hotel 2:30am never feel unsafe . feel like live NY ! neighborhood : frontier corner great breakfast spot . deliver room charge , preferred sit eat diner style . FAST , affordable tasty . never make lunch . McD 's corner , perfect 3 am snack ! grocery store around corner , Dunkin donut close . lot place eat .... Duke 's ( leave onto 3rd ) fun atmosphere . quiet , safe neighborhood . the room : Jr Suite 3rd floor directly portico . surprisingly quiet , consider low close main entrance . everyone say review ... room HUGE ! even compare room outside NY ! clean , lot closet space . decor room bad seem date . simple , posh , not seem wear ugly . like windows open bit air let & quot ; city sound & quot ; .THE STAFF : friendly , helpful seem like job ... even busy . call extra blanket go grab breakfast . go 30 minute ( MAX ) come back .. blanket , room fully service dish leave sink wash ! nice ! 
 Nov 13 2007 	 Easy Comfortable 	 want feel like live New York great neighborhood . hotel wear clean room good size . stay . 
 Nov 13 2007 	 Eastgate 	 good hotel great location . previous review site accurate , room massive slightly date . say cause we problem renovate guess price would increase accordingly . room clean kitchen facility great eat time . one evening tired go order chinese takeaway via reception , guess hotel would keen ! frontier diner corner block ideal place breakfast set day . several good restaurant close , Cibo [ -- ] ( 1 block 2nd street ) highly recommend . area feel safe even night short walk Grand Central station . all great hotel back . 
 Oct 28 2007 	 good value accomodation 	 return week 's stay New York stay Eastgate Tower start end visit [ montauk day middle ] . find Eastgate tower excellent accomodation . centrally situated , 2 bedroom Suite perfect accomodation family x2 adult x2 teenager . staff helpful knowledgable . hotel also prepare let we leave bag hotel 48hrs [ come back ] could travel light 2day Sea - side trip Long Island . critical point ? :1 ] Contrary Hotel detail , Ground floor Restaurant close & quot ; renovation & quot ; . work go , not look rush re - open.2 ] Decor , rather date need refreshing .... theother hand price would take hike & quot ; trendy boutique & quot ; appearance . 
 Oct 20 2007 	 bad . basic 	 basic hotel . junior room large , especially NYC , though bathroom somehow manage remain NYC small . location good , midtown Manhattan . Bathroom not clean could be . not sure would stay , especially 's vacation . 
 oct 9 2007 	 great hotel ! 	 great place stay ! convenient location , safe neighborhood , spacious clean room , full kitchen ( dishwasher ! ) , full bath , dining area . great value . will back . 
 Oct 5 2007 	 luxurious really good 	 four we spend last four night September 2 - bedroom suite would give Eastgate Tower thumb up . the one precondition couple NY hotel room big average shoebox fairness , suite get huge . reviewer mention , state art stretch . not get wrong , rundown certainly uncomfortable ... little old - fashioned term furnishing . this not hotel will spend time apart room . lobby small serve function get room quickly possible . safety deposit box available lobby . onsite restaurant close renovation stay . nearby , McDonalds , pharmacy cornershop one end street , couple nice breakfast place . around corner strip 3 pub , seem fair enough trade . Grand Central 5 minute walk away ( not see anyone could describe away ... entrance need less corner 3rd 42nd ) mean everything city change train away . Fashion Avenue 20 minute away , Times Square minute , Central Park 25 minute ( walk distance ) .if be New York principally go shop , probably not good spot , give long enough hike back forward main shopping area drop bag start . visitor , eastgate excellent value . 
 Oct 5 2007 	 good solid choice ! 	 Eastgate Tower good choice anyone travel budget . actually pay fortune , business trip busy week year , know generally hotel good value . the reception staff always cheerful helpful . the room HUGE . be share friend , 2 bedroom suite might good way save money . upgrade one ... 2 double bed , another room two single bed . plus two bathroom , ktichen huge living room . privacy ( separate bedroom bathroom ) meet living room . ton storage space bedroom . 3rd floor , street noise bedroom face street . wear earplug , fine . bedroom , face back , much quieter . all say , find hotel totally lack character - , well , basic hotel . clean , tv work , location good indeed . work UN , within easy walk distance . breakfast , go along road Frontier cafe , really like . real New York experience . british visitor love ! free coffee refill too . all , not New York , look good value base explore city , can not go wrong Eastgate Tower . 
 Oct 1 2007 	 Extraordinary Eastgate 	 nothing good thing say Eastgate . travel four friend , arrive desk clerk tell we upgrade 2 - bedroom suite . suite huge , two bathroom sit area gather friend drink wine go Friday night . kitchen full - size refrigerator dishwasher . picky cleanliness find nothing complain . pay $ 400 per night , taxis amount $ 125 per person , per night - that be great deal big room New York September . everyone front desk pleasant helpful , quickly check bag arrive early , let use health club bathroom check . internet access front lobby ; be print boarding pass 's $ 3 . really enjoy neighborhood . around corner hotel supermarket , convenience store , neighborhood bar , wine store inexpensive eatery . 's little bit hike nearest subway station , Grand Central , hey , 's New York , walk lot . problem walk midtown , Central Park , etc . yes , furnishing bit threadbare . ? would prefer keep rate reasonable cost . minor quibble not take away great experience . 
 Sep 23 2007 	 Loved Eastgate Tower will back ! 	 stay Eastgate Tower mother sister , first visit New York we ! read review carefully prior decide Eastgate , review right ! hotel great value , location good , walk distance everything want see . neighborhood feel safe , lot retuarant , little grocery stor , etc . hotel may need bit update , clean , well keep , quite friendly ! STAFF GREAT ! defintely bok Eastgate Tower second trip New York ! 
 Sep 18 2007 	 Excellent Value Money 	 return 5 night stay Eastgate Towers . first visit New York location important i.e . safe close major place interest . room 5th floor never disturb traffic . slightly outdate however decent size , comfortable spotlessly clean toiletry / coffee etc replenish every day . the location excellent - walk far north Guggenheim far south Battery Park Times Square 20 min away . even late night never feel threaten walk around . my boyfriend use gym every morning tell perfectly adequate hotel flexible use prior official opening time . reception staff helpful allow remain room past checkout time day departure rather store luggage downstairs . hotel also arrange car airport prove cheap taxi fair arrival . overall , hotel represent excellent value money would definitely stay . 
 Sep 8 2007 	 joy ! ! 	 Eastgate Tower really good value hotel , exceptionally clean friendly staff . lobby reception small functional pleasantly decorate . stay five night four friend allocate two suite floor . suite well equip clean , though simple furnishing - everything require . hotel well locate easy walk distance UN Buildings , Grand Central Station Empire State Building , also walk comfortably Macy 's , Times Square , Broadway Fifth Avenue . fantastic stay would go back hotel - cleaniness , friendliness location place make exceptional value money . thank team Eastgate Tower , make trip memorable .... really grand ! ! happy Yorkshire lass , Sheffield England . 
 Sep 7 2007 	 concur positive review 	 wife , 3 yr old son stay three night double bed suite kitchen . room hotel decor rather plain date taste . bathroom plain clean nice showerhead . there enough space room we run around . kitchen stove , oven , microwave , small fridge , sink , cabinet plate , pan , glass , utensil . fill fridge food trader joe whole food union square , next stop number 4 express . metro 3 block away grand central station neighborhood seem safe quieter busy tourist spot . ton resto third ave . midtown tunnel block away trip Long Island , Laguardia JFK grand central , , three block away . staff attend need question pleasantly concern . excess charge internet bill excise without hassle . the gym small , tv epuippe treadmill , 2 - 3 stairmaster old bike , rack 5,8,15,25 35 dumbbells.and universlal gym , fine know be . would definitely stay unless find something else convenient well equip low price . 
 Sep 6 2007 	 great family hotel 	 family 5 ( 3 kid age 19 - 23 ) stay week August . huge 2 bedroom suite . bed comfortable . room clean . fully equip kitchen bonus . location good , many great restaurant nearby - like restaurtant hotel . like Italian try Rossini 's , block away . Maru Maru Japanese , 's 2nd . able later check hotel arrange airport transfer much reasonable rate booking internet ( pay cash ) . room could use cosmetic upate , price right size comfort level . stay Shellburne last year ( hotel chain ) , be fancy , pay . would stay . 
 Sep 2 2007 	 Pleased Eastgate Tower Hotel Suites ! 	 3 - city tour ( NYC , Philly & amp ; Boston ) stay Affinia NYC property ( e.g . Kimberley Suites ) last year . honest , try pick suite available reasonably price , hotel room NYC bite pokey - one Bedroom suit two us massive ! 4 night Eastgate Tower . get to say pleasantly surprised get key room ( Suite 23c ) great view city room massive ! dinner table seat 6 easy ( 8 pinch ) ; kitchen everything would ever need suit - yourself - stay ( microwave , 5 - burner gas cooker , cutlery & amp ; crockery , huge fridge - freezer , sink , coffee machine comp coffee , tea bag etc . ) separate live room / lounge huge - settee , arm chair , write desk reasonably - price WiFi internet , large tv ( manner web Access , Films demand , free channel etc . ) good Air Conditioning ( separate bedroom - comfy bed ! ) . room smell clean fresh maintain well throughout stay . check - in / reception guy bright engage ( read genuinely helpful polite ) place ideally situate Midtown tourist walkabout . NYC walker - friendly city like pootle shop go see thing . fiend West Village , get hotel problem . like variety eatery - be spoil choice : Deli 's , Diners , Restaurants etc . would go back ? yep - question . recommend value - for - money residence be NYC ! Enjoy - ! : - ) 
 Sep 1 2007 	 exactly say box 	 stay eastgate tower week ago 6 night 14 month old son . chose hotel favourable review trip advisor fair rate ( hotelstay.com ) £ 740 6 night . fair nothing could complian about- fitted need exactly- request room high ( quieter ) cot indeed set arrive . friend live USA able stay we short notice request fold away bed problem charge either . kitchen area well equip do not know would manage little one without ( fridge , microwave washing area ) . request high chair 20 min later good quality one ( wriggle lot ! ) appear . location teh hotel could fault either - do not mind walk really short walk get food ( lot supermarket , good diner- Frontier , starbuck 5 minn walk away ) famile travel especially baby / toddler would thoroughly recommend hotel- yes be not luxurious quite frankly clean , tidy well equipped- want ? 
 Aug 31 2007 	 Woul definately stay 	 could not believe large room ! not use kitchen much , everything would need make meal NY cuisine getting . go family 2 room . a / c room work extremely well quiet , however one parent 's room little noisy , mean stop sleep . bed comfortable unlike lot f hotel , linen good quality allow ust sink sleep flight , handy take 28 hour rather 7 Delta 's different story . the concierge helpful friendly . tell we go find good cheesecake , pretzel diner city want sample typical american food . also arrange private car take we back airport cost around $ 60 tip toll . lot cheap meter taxi would especially leave rush hour . I would highly recommend hotel safe , well locate quiet . also come attach good italian restuarant outdid italian go little italy ! 
 Aug 30 2007 	 careful ! 	 first ... make reservation charge credit card refundable room . check , charge . credit back first charge , give credit sister 's card instead mine . call straighten situtation , told & quot ; can not get money sister , go eat & quot ; . take blame mistake poor business practice . GM rude need take customer service class . mistake , could care less . never stay reason , mention dirty ! ! ! ! 
 Aug 29 2007 	 Good noisy 	 stay 6 night promotional rate 295 + tax per night book via website junior suite . the junior suite come queen bed , bit small side 2 adult . room clean clean daily . Bed linen change every 2 day . Bathroom linen change daily floor ( like hotel day ) . large room kitchen , dining area , sofa tv area , bed bathroom quite large NYC standard . noise isolation well ( need update ) . air - conditioning old style & quot ; fan - in - the -wall - set - up & quot ; lot city traffic noise come fan . fan also noisy . we rent bicycle . parking / garage manager allow we store bike garage ( even though valet park car motorcycle ) bribe assistant . so good stay regard price room need refurbish . let people park bike please ! stay Affinia Dumont choose Eastgate Tower time ( also Affinia group ) somewhat cheap next time will pay extra Dumont much clean , quieter overall well hotel . 
 Aug 27 2007 	 great staff old furnishing decor 	 stay Affinia hotel always great experience . expect level room hotel . let first say Eastgate Tower 's staff courteous , professional extremely accomodating . hotel great neighborhood convenient many site . hotel extremely outdated decor look like 1980 's . bed uncomfortable pull sofa 's mattress almost nonexistent . pile two sofa mattresse top decent . room funky smell bathroom white look yellow . would rate overall stay okay . return update hotel . 
 Aug 25 2007 	 average good value 	 spend 2 night Eastgate Tower , mid - town Manhattan . well locate , close enough Grand Central Station catch train , healthy do - able walk Broadway Theatres , be decent bagel place ( Daniel 's ) couple block away . the room ( 2 bed ) large , kitchenette , convenient store heating food ( be oven / range+ microwave , sink fridge , dish utensil provide ) . Maid service include dish - washing . tv old CRT model . 
 Aug 21 2007 	 surprisingly large room 	 room much large expect New York plenty storage . kitchenette great ! everything - fridge , microwave , toaster , stove , oven , dish , etc . bathroom large medicine chest storage , plenty towel rack , much appreciate . good water pressure shower . AC fan loud , work . tv fine . furniture , wall , etc . new / modern , good condition clean . slight smoky smell one day bathroom -- think come vent another room -- slight . the staff friendly helpful lobby nice . could not give we later check - out time , store luggage meantime , quick get back we call cab . Maid service forget replenish coffee toiletry , front desk quickly solve time . the location good -- far Grand Central Terminal , lot good restaurant within 10 block radius . window look 39th street big ( like tiny window open onto alley ' ve ) .The thing really not like attach restaurant , Il Sogno . go after - dinner drink dessert one night get possibly bad , rude service ' ve ever . plus , outdoor seating not nice , be overprice . problem , plenty restaurant nearby . 
 Aug 8 2007 	 good Stay yet NYC ......... 	 room ready arrive . short walk Grand Central Station . call we within hour tell we room ready . returned upgrade Jr Suite . this 10th trip New York City good stay yet . I would definitely stay Eastgate Tower Hotel ! ! 
 Aug 5 2007 	 Brilliant 	 lovely staff , room huge spotless , could not turn heating keep turn air con cool leave window open night trick . pleased overall would stay . 
 Jul 30 2007 	 Great Staff perfect family 	 spend 3 night Eastgate , pleased . room actually mini suite - large queen size bed , lot closet space , small stove , sink , oven , plate , silverware , mini fridge , microwave . look like hotel originally appartment building , convert hotel , thus stove , etc . family perfect . room quite large , tastefully decorate . not Hyatt , be also Hyatt price . impressive staff friendly . take suggestion dinner Hudson resturant one block away . super meal , reasonably price . also another local eatery corner 3rd 39th think , go breakfast every morning , much reasonable price anywhere else . quiet part town , close United Nations . short walk Times Sq . we , seem residential area tourist area . look NY map attraction , not many hotel , fine we . excellent price room , super staff want . definately back . 
 Jul 18 2007 	 great stay Eastgate 	 wife go ny 4th July every year , quite familiar midtown hotel . eastgate tower staff accomidate efficient . room large clean . furnature old full kitchen small need . location great . close grand central bar restraunt third ave . come next year . 
 Jul 12 2007 	 great location excellent value 	 choose hotel reading review disappoint . hotel great location within walk distance Empire State Building , Central Station even keen Times Square . lobby little small never crowd , staff helpful information , luggage arrange cab . 11th floor back hotel still interesting view . hotel fairly quiet road trouble noise . room great plenty space although hardly use facility ( full size oven , microwave , fridge ) would really handy long stay . decor little tierd clean comfortable certainly good value . would recommend hotel good 2 * + 
 Jul 10 2007 	 huge cheap shabby 	 family 5 visit NYC 3 day weekend . Saturday Sunday stay Embassy Suites Hotel financial district . $ 216 / night , get large bedroom living room sleeper sofa , free breakfast , etc . fantastic deal although kind way location . price double Monday night , switch Eastgate Hotel , uptown , 39th 3rd . would book one bedroom suite give we free upgrade 2 bedroom . think pay $ 265 taxis , etc . two bedroom , two full bathroom , full kitchen , dining area huge living room sleeper sofa . could fit 20 people space . quite clean everything shabby , peel wallpaper , old furniture , malfunction noisy window air conditioner , etc . since not hotel much , not really care . quiet street quick walk Grand Central subway . pay nose use computer internet teensy lobby ; pain . would probably go back could not find good price nice place . 
 Jul 9 2007 	 Surprise delight 	 less $ 200 night incl taxis fee , place steal . large room full kitchen lot closet . queen bed sofa bed opposite . sofa open , still room dance floor . bathroom ok clean , everything else . suite separate bedroom living room sense , large room full kitchen dining areaYou not restaurant nearby like Upper West Side place care since place good $ 100 less place similar furnishing . good safe area decent option 3rd 2nd . also great jump place Long Island since Midtown tunnel Long Island Expressway ( I-495 ) block away . staff professional friendly , plus adjacent public garage take car right hotel entrance hassle drop luggage find place park night 
 Jul 8 2007 	 Great Value NYC 	 book Eastgate Tower base previous stay Affinia hotel New York , room rate review . disappointed . we take cab LaGuardia Manhattan easy drive Eastgate . lobby small claustrophobic 's crowd . arrive early - around 10:15 - though initially tell room ready , manager step , change room assignment , . room Junior Suite , include small complete kitchen , large sit area table & amp ; chair , sofa - bed armchair , king - size bed bath . room large dresser , two nightstand three ( ! ) closet - plenty storage clothing luggage . set - up great 2 adult 2 kid . bathroom small much counter space , storage sink mirror cabinet sink . room furniture clean bed comfortable . carpet could use throrough cleaning , replace . always feel somewhat damp . bathroom wallpaper pretty tired , bathroom clean plenty hot water . we 24th floor room overlook 39th Street , not terribly busy room quiet . huge window , small side window open - unseasonably cool weather stay great able enjoy fresh air . the neighborhood safe , small grocery fast food option nearby . grab coffee a.m. Starbucks Lexington 40th bagel Bagels & amp ; 39th & amp ; 3rd Avenue . not much way restaurant shop immediate area , will need venture these . the walk Grand Central easy one take subway everywhere . Sites Empire State Building Times Square easily walkable , shop 5th Avenue . if be travel kid need cool break sightseeing frenzy , visit St. Vartan 's playground 1st Avenue block hotel . kid love enjoy sit shade relax full day walk . the Eastgate Tower not fancy , be great value NYC perfect set - up family four . 
 Jul 5 2007 	 Nice stay Eastgate Tower 	 stay one bedroom suite 3 night ( June 29,30 & amp ; July 1 ) , wonderful time . little nervous whole New York thing , . concern safety cleanliness find area exceed expectation . room huge two queen bed bedroom sleeper sofa sit room tv area . nice travel teenager could stay late bother we . really nice able spread comfortable . small kitchen nice refrigerator , coffee maker microwave , not think would easy actually prepare meal lightly stock dish etc . fancy hotel , clean comfortable staff friendly helpful . thing might differently , choose something little close subway stop . close one Grand Central Station 20 minute walk away . not sound like much walking , walk , walk people NYC , add litte extra day , especially alot day . would let stop stay hotel . , great time would go back . 
 Jun 28 2007 	 Fanastic Hotel Great Staff 	 half stay hotel mid - february ( snow ) long weekend . booking , take bit risk go Eastgate Towers due low cost . however , preconception eliminate soon greet hotel staff . far well helpful ever meet ! yes , hotel decor little date , functional comfortable . space , believe , 's load . one bedroom suite 21st floor ( ) huge , probably big big apartment / flat . lounge / diner four seat table , sofa bed , 32 inch tv , kitchen dishwasher , small bathroom bedroom two queen bed 21 inch tv , plus lot storage . 's view . great view 39th street face west bind side view Empire State . far good view ' ve ever New York hotel ' ve stay . hotel centrally locate 4 block ( 10 minute walk ) Grand Central Station , 15 minute walk Empire State 20 minute walk Time Square . highly recommend ! 
 Jun 28 2007 	 enjoyable 	 daughter spend long weekend Eastgate . choose review disapponte . The14th floor studio suite ready arrive 11 clean . staff accomodate helpful . bed comfy . fact furniture slightly date seem unimportant . suggestion : include internet cost room rate . provide outside source although accomodating feel day age might well rate $ 10 include access lobby internet printer . pay extra $ 3.40 print airline boarding pass . $ 3 7 mon . 20 cent per page print . top $ 9.95 internet room . minimal annoying . also would like comfortable armchair . two desk / dining chair always sit bed watch tv . room plenty large enough accomodate least simple wood / upholstered seat armchair . I think location great easy access transportation , safe neighborhood , bit relief hub - bub many part city . keep window open pleasant breeze therefore never test AC . 
 Jun 22 2007 	 old nice staff 	 book hotel Quickbook.com great price . read review , pick hotel base price , nice staff , think could handle old room long 's clean . arrive , staff nice . room mold bathroom bedding/ furniture date . mattress bed nothing spring ( room 16 c ) . move room 17 c , little well . staff nice , location ok . think 's worth pay small , date room , be close everything . tight budget deal old room , maybe work . 
 Jun 20 2007 	 around - can not get well ! 	 stay 5/23/07 5/25/07 - anniversary trip . check ( hour early ) , give room key hassle . stay 7th floor . problem hallway right outside door smell moldy quite strong - stunk ! ! get toom though , smell pleased . clean , spacious , far beyond expect ! kitchette clean bathroom , plenty towel HOT WATER ! tell staff smell leave look around area , send someone check , return - take care . treat nicely time , doorman , Louis , awsome person . give we direction everwhere want go . many place eat Grand Central Station far . buy day Metro Pass , go sightsee every public transporation 7.00 . hotel great return next trip ny . 
 Jun 20 2007 	 Good Value New York Mid - Twon 	 be look good value New York , spacious hotel room attentive staff , great location consider . new alternative much expensive . well locate 2nd & amp ; 3rd Avenues near Grand Central , Lexington subway line , get need quickly . the room large ... like apartment , include nice sized kitchen . yes , decor date bed quite comfortable , room quiet ( ask room end hallway ) service superb . Wi - Fi $ 9.95 per day . 's serviceable Fitness Room two stairmaster , one new treadmill , old model cycling machine good weight machine . during stay , air conditioner break quickly efficiently fix ( although left odor freon day thereafter ) . decide live . not terrible . housekeeping efficient nice . yes , bathroom tiny old shower nice , water hot , bathroom amenity average . this hotel slate renovation begin September , front desk personnel say . expect , like Affinia property , price go least $ 100 per night . enjoy still afford . 
 Jun 17 2007 	 great great geat 	 great stay . never NY not know expect pleasantly surprised . hotel great location superb , safe staff fab . nothing much trouble . furnishing little date servicable , clean . short walk subway good place eat locally . would recommend anyone look reasonably price place stay much time want spend inside New York . 
 Jun 13 2007 	 Eastgreat Tower 	 decide book hotel purely people 's good review , location . having arrive , promptly check give key . we find room extremely spacious , clean . the thing could complain dated furniture / duvet cover etc , that s fussy . location hotel ideal ( price pay ) - minute walk Grand Central Station , Empire State Building , Madison 5th Avenue . walking be not - think good way see New York foot - always taxi be drive by . when check , bell boy kindly store luggage day ( evening flight ) , arrange taxi airport later day , reasponable rate . all , pleased sevice provide hotel , would not think twice return . 
 Jun 8 2007 	 ok nothing great 	 wife stay Eastgate Towers May 8 - 12 , 2007 . room outdate . furniture extremely old . easy chair 's arm wear away year use . two dresser 70 's also wear nick . look like garage sale material college dorm . bed comfortable blanket full cigarette burn hole . carpet old wear away foot traffic . even alarm clock decade old not operate properly ! kitchenette use can not comment . absolute bad part room bathroom . mold caulk around tub . floor old wear away wall old peel wallpaper . do not want walk barefoot ! convenience , subway ten minute walk would not want make winter . cab pass quite regularly bell hop nice helpful . clean maid need retrain leave gargabe next bed last guest remain throughout stay ( grape stem ) . overall , read alot great review TripAdvisor - that stay . must got bad room rest liar ! 
 Jun 5 2007 	 say New Yorkers rude ? ? ? 	 employee friendly , room huge clean , maid service great . really go wrong stay ! 
 Jun 3 2007 	 love Eastgate Tower ! 	 stay Eastgate Tower large group girl reunion weekend . want stay somewhere would accommodate we one room two bedroom suite enough space we . furniture little outdated , room clean hotel staff extremely pleasant price great ! would definitely stay would recommend anyone . 
 May 22 2007 	 spacious NYC fade 	 room much large NYC standard , claustrophobia . fixture old fine shape , much like mini - kitchen breakfast midnight snack . the bed average comfort ( also true stay Beekman Hotel sister property ) .The location several block nearest subway entrance . 
 May 17 2007 	 great hotel good location 	 spend 3 night weekend trip boyfriend easily well 2 3 star hotel ' ve stay . choose hotel read good review TripAdvisor find excellent deal lastminute ( £ 384 3 night non - stop return flight London . ) stay 1 bed studio suite spacious clean en - suite bathroom small kitchenette . clean towel flannel provide daily along excellent toiletry Judith Jackson Spa ( shower gel , soap , facial soap , shampoo , conditioner , body lotion , mouthwash ) need bring ! room much big need short stay would ideal people stay week . 17th floor quiet - street noise noise room despite lot child neighbouring room . the location within easy walk distance Grand central station , give good access rest New York also close Chrysler building UN . area feel safe walk around night . also close Frontier diner get decent breakfast ( will also deliver breakfast room extra charge ) . fancy treat , try Pershing Square outside Grand Central . pancake amazing waffle huge . probably bit pricey US standard ( $ 12 ) bit cheap compare London , give sheer size food . this first time New York surprise short opening hour shop attraction weekend ( 10 am - 5 pm ) . mean struggle two thing day . would definitely recommend go Top Rock Rockefeller Center . view across city much well Empire State building even though high up . New York not turn amazing city everyone say ever visit , would choose hotel . 
 may 17 2007 	 Good 's hot 	 fiancee visit Eastgate past May9 - 13th , 2007 . 4th floor queen suite- nothing fancy , hear , renovate recently . spacious kitchen . still old furniture tv volume fade get to tell ya- location great ! close Grand Central Station Empire State Building . spend lot time walk around find ton attraction nearby . bed comfy shower nice hot . staff courteous complaint a / c unit work properly . weather nice not complain , spend little time room . , would price ! 
 May 13 2007 	 Good Touring NYC 	 room eastgate clean , spacious , kitchenette , convenient see NYC . help pleasant efficient . light sleeper , would recommend ask room high floor ( 23rd floor- west side- ) hear car honk horn 6:30a.m . onward . drapery bit worn spot , , enough impact sleep . overall , nice hotel good location would recommmend . 
 May 9 2007 	 Great hotel~ 	 stay 1 week April 28 - May 5th . hotel staff friendly helpful . stay 2 bedroom , good value much big expect especially New York City standard . would recommend hotel family large group . 
 May 8 2007 	 good time Eastgate 	 take 12 - year old daughter 13 - year old niece NYC weekend . take subway JFK hotel interesting ( $ 2 JFK Howard Beach 42nd Street Grand Central -- 5 minute walk hotel -- JFK $ 5 connection free day reason ) . cab ride would ' ve $ 45 flat rate . our first experience Hotel not good ... front desk personwould not provide room 1:00 pm & quot ; not ready & quot ; . bellman overhear volunteer check room . think see planned girl nap ( since 4:00 ) right lobby couch room ready smartly offer get we . sure front desk not check see , help persistent . room already make available . housekeep great quickly provide extra linen towel . room large . & quot ; 1 bed suite & quot ; ( $ 270 first night , $ 215 second night ) . not really suite door bedroom , sit area well table 4 chair . kitchen adequate -- use refrigerator freezer . furniture bit wear date . blanket provide pull - out couch fill hole . bathroom tiny clean could ' ve . hairdryerwas especially dirty , several crack mirror andtile . bed comfortable room quiet 10th floor . heat not seem work well , still comfortable . not spend much time hotel , not fussy . feel safe . stay Affinia Dumont also Murray Hill neighborhood -- much upscale property walk Grand Central Station . however , price increase significantly . happy room stay Eastgate . bellman arrange town car we back JFK $ 50 flat rate . nice driver ; enjoy much well cab ride . kid love ! location hotel great -- walk Grand Central Station , Empire State Building , great restaurant 3rd Avenue , TimesSquare , Bryant Park , even Rockefeller Centre . take 3 cab ride 3 day . Gray Line double - decker bus tour outstanding . get various part throughout city ( buy ticket online $ 5 saving ) . guide entertain . start Times Square go . girl love city , especially tour NBC . regret make Statue Liberty waste time go top Empire State Building -- long line girl quickly bore . recommend hotel family kid . great neighborhood , close everything , safe . 
 May 7 2007 	 great hotel 	 book junior suite Scooch.com - £ 480.00 4 night 2 us - bargain get . massive room , clean , great location , noise , fast lift , friendly staff , hot shower / bath- would go back , question ! 
 May 6 2007 	 Quality NYC ! 	 stay Eastgate 2 week apartment renovate experience wonderful . book full studio suite living room , clean , date spacious . Kitchen , use freezer , fridge , microwave , awesome ! like live apartment , maid service . staff wonderful accomodate request . only downside cost internet service , $ 10 day $ 40ish dollar week , pay include amenity , imo . there restaurant , bar , store conveniently locate hotel , pretty good . also , not bother take cab , walk Grand Central ( visit market ! ) . 
 May 3 2007 	 Perfect Family / Friends Affair ! 	 bit leary see $ 230 price room 4 . can not get anything cheap , especially kitchen . wow ! surprised ! room 6 , easily . room clean smoke - free . nothing fancy , clean comfy . two toilet dining table . feel like home room . hotel close enough Grand Central quickly get anywhere city . must half - dozen irish pub within stone 's throw ! ! perfect place family / friend 's getaway . thestaff friendly , warm , helpful . come back . 
 May 2 2007 	 Great Experience Eastgate Tower 	 book Eastgate Tower read many review online . wife stay 3 days/2 night . originally little worried walk to / from hotel night , walk Grand Central Eastgate 10 - 12 minute . 's 3 block south 4 - 5 block east Grand Central Station ( travel mostly subway around city ) . good route ( especially night ) simply walk 3rd ave . 42nd st . Grand Central . fairly populated well lit night . take shuttle ( subway ) Times Square go anywhere nyc.the hotel spacious clean . not Ritz , $ 135 night thought get money 's worth ! not need help staff , can not really comment they . I nothing negative say experience . would stay hotel ! especially take kid . 
 May 1 2007 	 Excellent suite hotel 	 need place 5 adult central NY place hit spot . 25 storey , all - suite hotel ( mean room separate live / lounge area ) Murray Hill part town East 39th st 2nd + 3rd Avenue . 2 bedroom suite ( 1 2 double bed + 1 2 single ) plus queen size settee pull - out lounge . lounge 33 ft 14 ft plus separate fully equip kitchenette end . tv room bathroom bedroom . take recommendation early Tripadvisor , go upper floor escape traffic noise , although , avenue much less traffic go past hotel - something bear mind be look hotel busy avenue ny.the reception area small staff helpful smart italian restaurant next door supply room service request . it be within walking distance UN building / Grand central station great place breakfast Snappys Frontier ( egg bendedict ) 40 th Diner 45st 2nd + 3rd . also room variation cater couple etc . overall winner ! 
 May 1 2007 	 great find ! 	 great Hotel . huge room , clean central location . get excellent price travelocity book Queen Studio weekend . purpose trip spend time NYC meet friend visit Australia . book Hotel concerned might unhappy would feel responsibility . important happy spending 9 night . one bedroon suite delight . huge living room dining table , arm chair pull sleeper , bedroom 2 queen bed , full size kitchen , adequate bathroom . Closets drawer galore ! we could not satisifie would highly recommend Hotel anyone want visit NYC . 
 Apr 29 2007 	 Wonderful bang buck 	 book hotel Quikbook late April amazing New York rate $ 160 night four night . value . large room , clean , good location near Grand Central Station . staff helpful . could go current New York hotel rate place terrific choice . 
 Apr 21 2007 	 Great Value Manhattan ! 	 great experience . bit wary , consider extremely affordable rate , pleasantly surprised . room lush mean , suit we fine . couple nit - picky issue dust tv closet shelf , satisfied overall cleanliness . happy size room kitchenette bonus we . downside kitchenette neighbor decide cook curry one night smell invasive ... wish would ' ve invite we : ) happy location . many restaurant nearby well D'Agastino grocery around corner 3rd Ave . 's block subway Grand Central easy go anywhere city . view Chrysler building head towards gc.our headache miscommunication Orbitz hotel . pay 5 night Orbitz tell Eastgate stay 4 night . reservation Manager Donna extremely helpful prompt resolve issue . lucky we room available last night . give hotel thumb ! 
 Apr 20 2007 	 great place ! 	 great place extend stay NYC family ! stay April 12th-17th . staff friendly . studio plenty room 2 adult 7 month old daughter . even crib highchair available extra charge . hotel quiet could not even hear guest room , unless stand hallway . definitely come back ! 
 Apr 18 2007 	 plenty space 	 agree other say . large clean room small kitchen useful us cereal toast morning.about five minute walk grand central subway.quiet location.plenty bar cafe nearby . 
 Apr 15 2007 	 Perfect hotel family 	 stay recently three day wife , two kid infant great experience every aspect . service : arrive red eye Ca hotel 7:00am . let we room , upgrade we junior suite free charge . everybody extra kind helpful start bell boy reception room service . every request answer quickly efficiently ( extra towel , make sofabe , crib etc . ) . room : get junior suite 18th floor . room huge NY standard . queen bed , sleeper sofa even open still leave huge space kid play around . kitchen fully equip helpful kid . bath decent size good pressure shower always common NY . furniture design philip stark , everything look clean well maintain . room large window bring lot light view quite nice ( face north ) . room quiet . location : hotel locatre 39th street 2nd 3rd avenue . personally think many bad location NY , go eastgate well . convenient get city ( close mid town tunnel ) , 5 minute walk grand central subway connection , 5 - 15 minute walk 5th avenue rockfellar centre , empire state building . 20 - 25 minute walk time square central park . btw - japanese restaurant adjacent hotel excellent sushi . since vacation plan well advance , get really good price . also , mention stay recently affinia manhattan business good experience well ( although prefer eastgate location ) . 
 Apr 13 2007 	 good location - plenty space 	 positive aspect size room . book room 2 queen bed adult + 2 child . large room ever NY ( compare Marriott , Sheraton , Waldorf ) Room also small kitchenvery clean . friendly staffgood location , noisy ( 20th floor ) 
 Mar 31 2007 	 Affinia standard bad NYC 	 stay Eastgate Tower recently two night business Midtown . stay Affinia property bite worried one give rate get . expect -- little shabby / run - down Affinia property , mold Surrey : spacious room , full galley - style kitchen , clean somewhat date - look furnishing decor . would definitely consider future trip client , be convenient , ever get chance bring family city might give shot -- convenient location tourist , space value money might hard beat . 
 Mar 29 2007 	 nice comfortable hotel 	 stay hotel September 2006 business UN . Eastgate Tower great location . weather nice , walk UN every day . studio room clean good amount space . love fridge , stove dish . save head every single meal . within walk distance lot little restaurant shop . would definitely stay . clean comfortable place nice price , compare rest . 
 Mar 29 2007 	 Good Location Plenty Space need 	 return week New York , stay Eastgate Tower . excellent location 39th 3rd easy access site Grand Central Station . feel safe walk night , 2 block UN might something it . we one bed apartment travel sister not fancy sharing bed , sleep double sofa bed - comfortable bed ! room spacious , clean everything need . definitely recommend kitchen thing instead eat time . plenty & quot ; order & quot ; option locally too . the decor bit 80 , furnishing not old . view not much not choose hotel view . lovely staff , bit slow . ask 3 time sofa bed make 3 time extra blanket , get end . not detract stay all . would definitely stay . lot eatery within block two . Docks Seafood Bar 3rd & amp ; 40th expensive , good . Frontier Restaurant fcorner 39th & amp ; 3rd excellent low price , wide choice - great breakfast ! also , plenty mini mart grocery store stock kitchen ! 
 Mar 24 2007 	 FRIENDLY STAFF 	 book four day trip New York husband 50th brithday find Eastgate Tower check tripadvisor get good review . disappointed , one big name hotel New York probably friendliest . room clean spacious surprised little noise could hear . husband birhtday , take birthday card put room , get back day note , say maid notice card please except bottle wine chocolate pressent , feel nice touch hopefully return hotel one day . 
 Mar 23 2007 	 Perfect ! 	 stay hotel 1 week March . bit nervous go not really know expect . husband 18month old baby also . turn perfect especially facility necessary baby . suite spacious bedroom huge . cot high chair supply . kitchen facility necessary pot pan limit intend cook also kettle . super , could not ask . clean room service fantastic . room 6 people stay suite , 2 double bed pull couch . also iron iron board supply hair dryer bathroom . 18th floor great view Empire State rest building around . 5 minute walk Grand Central Station , nice little place around eat especially ' the Frontier ' corner 3rd ave 39th st , great breakfast lunch . staff helpful doorman v. friendly . restaurant next door order one night , handy unable go meal . want heart city , would highly recommend East Gate . luxurious facility . Anne , Steve & amp ; Sean . IRELAND 
 Mar 20 2007 	 Perfect place stay 	 Could'nt fault hotel , exactly say ' on tin ' . look quite place sleep day , perfect for . location fine safe quiet area within walk ( easy ) distanceof place / transport point . enjoy early ( 7- 8 am ) breakfast local diner ( Sarges Murrey Hill Diner ) set full day sightseeing . Special mention staff friendly enjoy talk ' their ' town reccomending place go . would stay again- say . 
 Mar 8 2007 	 definitely go back 	 staff friendly , room service great , well - clean . definitely go back . thing could well - bed uncomfortable - cheap mattress . 
 Mar 3 2007 	 Clean Comfortable 	 large room -- clean comfortable -- luxurious . kitchen junior suite fully stock microwave , stove , full - size refrigerator . staff friendly , other rather rude . GREAT bargain stay ( $ 150 / night ) , price high summer . little far subway . elevator occasionally break , lead long wait high floor . end room fairly quiet . individual room control heat A / c . window open fresh air . 
 Mar 2 2007 	 great long stay 	 find difficult get reasonable rate hotel New York city weekend even though middle winter . eventually book flight / hotel package Orbitz ( word warn : pretty much guaranteed get middle seat plane ! ) . eastgate great value money . room twice size average New York city hotel small kitchenette ( stove , oven , microwave , sink , toaster , mini fridge ) . couple convenience store near hotel . wifi access free cheap ( $ 10 per day ) . think bathroom need upgrade furnishing room good quality , general stay peaceful incident free . arrive red eye flight staff accommodate find we room quickly possible . location hotel & quot ; ideal & quot ; block grand central station bus 34th street take right Javits convention center ( travel time 20 minute Javits ) . plenty cab nearby never problem get around . group student check arrive , think hotel popular group budget . would recommend hotel family safe area , room spacious option self - catering . 
 Feb 26 2007 	 Stellar Experience ! 	 stay Eastgate Tower Hotel February 22 - 25 live rave review . room good size , spacious amenity really need . kitchen come handy keep beer cold warming leftover . staff incredibly helpful almost friendly . anything need happy help we , whether fix run toilet point we right direction good meal . toilet actually run , bring attention front desk someone room within minute take care . can not beat ! location great , nice slightly beat path . great food right around hotel - really enjoy egg sandwich little european cafe 2nd Ave . Killer pizza street . everything within walking distance . Grand Central less ten minute walk away everything $ 2 subway ride away . actually take train hotel JFK way , $ 7 way could not beat . overall , girlfriend happy stay would not hesitate stay hotel . 
 Feb 21 2007 	 Best hotel ' ve stay ! 	 family four uk.reade review know room large , still give we fantastic supprise see spacious room . 2 child age 10 9 2 queen size bed bedroom , tv , sofa bed lounge plenty peace quiet . 24th floor great view Empire State Building bedroom , kitchen bathroom . way start day shower look Empire State Building ! great fun visit esb spot hotel ! room clean clean day although furniture date clean nothing break tatty . hear noise room corridor New York feel even traffic quiet . the staff extremly friendly helpful place great location short walk Grand central station easily get around . highly recommend Frontier diner breakfast snack . I ' ve stay many time New York , normally near Times Square , hear traffic noise hotel noise tiny room . never , stay hotel . 
 Feb 17 2007 	 fantastic huge room 	 stay Thursday 8th Monday 12th February 30th . well , could not fault hotel . enjoyable stay . couple block grand central station . plus place grab breakfast corner block numerous place nearby . also mcdonald 100 metre hotel die hard fan , supermarket around corner , say 200 metre , plus Duane Reade corner block . also plenty amentie nearby . can not believe close hotel attraction , walk rockerfeller centre plus libary . room hotel huge , junior suite definately ample , could swing thousand cat . queen bed huge plus queen sofa bed . kitchenette utensil need ample sized fridge / freezer . bathroom big enough , would say 6foot 6 foot . towel change everyday new shampoo 's add . would definately stay recommene friend . reception lady although not catch name also nice . 
 Feb 16 2007 	 good deal ! 	 find hotel web book directly property : book easy arrive staff front desk helpful corteous . 3 adult two child ( one month old ) stay hotel three week . stay pleasant confortable , room spacious even kid spend lot time inside , due bad weather condition . location particularly good people business also tourist . great experience would recommend hotel anyone stay NYC , even long stay relocate city need temporary place ( case ) . 
 Jan 31 2007 	 great place stay . 	 book direct Affinia ask 2 bedroom suite ( smoking ) high floor arrive reception say allocate non - smoking room ! remonstrate politely find smoking room immediately 11th floor . 11 g huge twin room room 2 queen . 2 bathroom , massive lounge area dining table , sofa 2 armchair decent sized kitchen ( kettle though , use pan boil water tea . ( take tea bag americans seem like weak tea ! ) . plenty cupboard space hanger . hardly traffic noise always use ear plugs holiday . great location . 10 minute walk Grand Central . get metrocard bus subway $ 24 7 day , cheap short stay . subway well bus . frontier diner corner e.39th 3rd ok . pizza menu room , free delivery hotel great . order small ( 6 piece ) see 2 eat ! ! staff good Jenniffer especially . know stuff gem . so helpful friendly . Recommend Garage Restaurant 99 7th Ave . jazz bar / restaurant . great food atmosphere waitress Sarah C. joy . Pacific Grill South Street Sea Port . everything half price go Sat 20th Jan. Borgo Antico 22 E.13th St. fantastic Italian . would definitely stay Eastgate 
 Jan 29 2007 	 Loved Eastgate Tower Hotel 	 hotel staff super friendly , helpful accommodating . everyone wonderful ... seem everyone enjoy job friendly guest . Eastgate Tower family - friendly hotel definitely stay . eastgate 1st hotel check availability next time NYC . conveniently locate ... gorgeous neighborhood , restaurant every . close Grand Central Station subway well easy hail cab . enjoy visit EASTGATE HOTEL . nothing fancy CLEAN COMFORTABLE . 
 Jan 16 2007 	 definitely stay . 	 family ( 2 adult 4 kid ) stay one - bedroom superior suite . fantastic value . ton space . nearest subway good 10 minute walk away . prob . alex front desk Patrick doorman incredibly helpful ! definitely come back . 
 Jan 16 2007 	 fantastic price 	 get excellent rate Orbitz , really happy hotel . like walk , be easy walk Times Square , Central Park , 5th Avenue shop , etc . , subway also close . consider price hotel NYC , hotel really cheap , little worried . arrive , check right , drop car valet parking ( $ 34 day ) , room 10 minute . room really spacious clean -- nothing fancy , fine . water pressure shower great , bed comfy . kitchenette everything would need cook meal ( although not use ) . staff also friendly helpful . , great stay ! 
 Jan 9 2007 	 Fantastic Value 	 Booked non - smoking queen studio suite , place dual queen suite . wonderful amount space . furniture date , pleasant , clean , worn . wireless internet access extra charge , acceptable speed could not access Afghanistan e - mail account . good location business UN . minor problem -- peel paint bathroom windowsill , cigarette burn chair , putty need sink . like previous reviewer think curtain could not close , see vinyl curtain behnd . effective block light . noise not bad 22nd floor . poster mention , find staff courteous helpful . size room completely cover drawback . 
 Jan 7 2007 	 spacious convenient 	 give average NYC , Dallas Chicago would okay . spacious room , stay two hotel NYC would probably stay . 4 block Grand central major detriment . hand , place traveler 's need space , family , plan NYC day want feel cramp . huge closet space , kitchenette fridge , dishware . linen lack quality room underlayment funk . example , chair deep white stain , Idea . however , room quite clean . know , sound oxymoronic , hard explain . would relate hotel Motel Six , still good value money , we . note : pic trip advisor much reflective actual hotel rather travel website . benefit ; huge room NYC standard , kitchenette fridge & amp ; coffeemaker , hot water , decent ( great ) towel , good people kid teenager . actually view , friendly staff . detriment : convenient metro , weird funk / feel , ice floor , go downstair order housekeeping , elevator busy , always take service elevator stair . bed linen good , one nightstand ( drive wife nut ) , curtain close . 
 Dec 24 2006 	 stay 9 day -- want stay long 	 need either two hotel room 1 bedroom suite . EastGate 's price June 2006 $ 239 / night . price not see subsequent visit NYC -- first hotel check . have kitchen dining room table enable we eat breakfast room every day -- save cost hassle get everyone ready time . the bed comfortable . room quiet . shower hot . ( sum need ! 
 Dec 12 2006 	 simply wonderful 	 Post - Thanksgiving 2006 , 3 day . reserve queen studio suite ( plenty room need ) amazed find upgrade describe home : two bedroom , two bath suite fully - equip kitchen , full dining area large living room . take full advantage exciting city earth Holiday time -- tree light Rockefeller Center , ice skating , shopping , ; , come & quot ; home & quot ; Affinia Eastgate Tower Suites Hotel . always pleasantly greet doorman front desk staff , parking attendant courteous efficient ( parking rate quite reasonable NYC ) . delighted cleanliness property suite , nearly miraculous housekeeping staff virtually invisible . every detail address even ask . time leave , able print boarding pass computer lobby nominal charge . view nice , elevator quick , location superb ! stay : simply wonderful . 
 Dec 1 2006 	 Perfect budget 	 Hotels NYC notoriously expensive something decent . Eastgate however well price , reasonably well place , facility good traveller budget . we stay total five night ( party 6 ) , honest can not really fault place . staff courteous helpful , room clean facility need . gripe would sofa bed be not really comfortable ! go back NYC , stop , that s probably need know . 
 Nov 21 2006 	 1st visit New York hotel will not last ! ! ! ! ! 	 2nd Nov 2006I stay queen bed suite great room everything need , throughly spoil . excellent value room wonderful service get . I recommend Il Sorgno part hotel . the staff friendly enough you . Kay Lovell , London . UK 
 Nov 7 2006 	 spacious Clean Convenient 	 Eastgate Tower perfect anyone want lot space New York amenity home . stay Junior Suite 4 night , enough room eat , work sleep . different room W , could hardly walk around bed ! bathroom quite small , rest room make lack space . wireless internet $ 9.95 / day reasonable . 's luxury hotel mean , definitely feel like apartment building , stay night long , particularly family , perfect stay . 
 Oct 31 2006 	 outstanding cheap hotel 	 wife stay hotel march 06this 3rd time city find great hotelok bad point 1 one lift working bit q use , allway walk stair go staff would let we use service lift lobby busy.2 first room give clean , bit mix give upgrade room.even two bad point staff helpful feel like home end week .rooms large stay newyork clean daily kithen great make snack / coffee location good will not doo shop short walk away grandcentral staion gate way city planing go back newyork next christmas going stay 
 Oct 30 2006 	 not worry thing 	 friend three daughter ( 14,16,20 ) stay room 22 g ( 2 bedroom suite ) eastgate half term ( 21st 28th October ) .When arrive drop various party via Shuttle bus Newark airport . seem stay glossy - front establishment see Eastgate thought & quot ; ordinary , nice - ish , passable glossy & quot ; . however minute see suite change mind . VASTLY exceed oue expectation ! snore , take small bedroom ( big ! ) girl happy share huge lounge sofabe . friend daughter take big bedroom . load space - and include cupboard hang space . 2 little bathroom hairdryer ( bath shower ) . little kitchen much use , everything need . available space fantastic . enjoy together & quot ; confine & quot ; . location great . sadly 20 year old 's phone go unexplicably miss bedside ( use alarm clock ) . verdict remain open one . staff helpful could circumstance . view front back window excellent . Trend Cafe great Deli opposite Frontier Diner corner . cleanliness first class -I mop flood bathroom white towel use register one speck dirt ! pristine mopping ! everyone nice would recommend hotel . ny hotel half good- snooty beyond belief face not fit , along crummy accommodation . much well . 
 Oct 27 2006 	 great hotel great location 	 husband , 4 family member return short break New York . we stay Eastgate Tower want say good hotel turn ! moment warmly welcome arrival transport back JFK comfortable people carrier ( arrange hotel ) , feel well look after . the room large , comfortable , extremely clean location could better - within easy walk distance Grand Central Station , Empire State , Times Square etc . with hotel price rise , feel hotel offer real value money would certainly recommend future visitor New York . we shall certainly use hotel subsequent visit . 
 oct 4 2006 	 Basic Hotel good location 	 stay 1 night . hotel clean neat . look like former apartment building convert hotel . room large -- kitchen . everything work fine -- toilet , fridge , shower , A / c , etc . lack nicety nearby Affinia property -- pillow menu , fancy toiletry , fresh fruit juice lobby . small , lobby -- get crowd quickly 3 4 people baggage . large , clean NY hotel room . good location near lot restaurant store . 
 Sep 18 2006 	 price size right ! 	 one NYC 's elegant hotel , room spacious , stafffriendly helpful , location terrific , price reasonable . return 3 - night stay two bedroom suite . second time last year rent 2 - bedroom suite Eastgate Tower . living room huge , bedroom bathroom , basic adequate kitchen , complete dish , silverware , dishwasher , stove , microwave , toaster , full - sized refrigerator . wi - fi access room $ 9.95 day -- work well . I NYC business , share two bedroom suite work colleague , cheap two room get space . shop breakfast food great grocery store block away , eat couple lunch terrific american diner corner . the furniture bit shabby , bed could comfortable though tolerable . everything clean , hotel staff friendly service - orient . hotel will not work require elegance touch luxury , want space , clean bathroom , kitchen safe neighborhood short walk Grand Central , good economical choice . 
 Sep 7 2006 	 great ! ! 	 three girlfriend stay labor day weekend . pick hotel would accomodate we comfortably . start good part : room spacious staff ( well one concierge particular ) helpful . bad : although spacious , room dirty majorly outdate . carpet grungy , fridge smell rubbish , television white dot float accross screen , dresser would not open plastic coating peel dirty . view poor people 's apartment building next door ( poor we feel like constatly stare ) . location alright - not great . hotel restaurant close indefinetly . not want walk hall late night fear would around next corner . gym ill - equip outdated . not give we pillow sheet pullout couch ask bedding bring bring two top sheet pillow . call ask bring extra pillow bring one . 
 Aug 31 2006 	 surpass expection 	 love hotel ! idea expect , rely review write site . pleasantly surprise exceed expectation . three we stay 2 - queen bed suite plenty room . location great ( near Grand Central Station ) staff helpful friendly , go way make sure comfortable everything need . can not imagine stay anywhere else NYC . 
 Aug 8 2006 	 good stay yet ........ 	 9th trip New York City , good stay yet . totally fabulously impressed hotel . helpful & amp ; friendly staff , spacious , clean , comfortable suite . definitely stay hotel ! ! Grand Central Station 5 block away beautiful walk along way . restarant area numerous wonderful variety cuisine . thumb hotel , way ! 
 Aug 4 2006 	 great location teen 	 return week stay Eastgate 13 - year - old daughter . location perfect like sleep soundly night , not mind one two block walk bus . daughter go non - stop day night ( late ) , always feel safe return late . summer record highs city , lobby room always cool comfortable . staff , , really helpful direction , information help we get NJ airport safely last morning . 
 Jun 21 2006 	 great location space 	 return week New York , stay Eastgate Tower Suite hotel . stay NY , expect small cramp accomodation . however , pleasantly surprised find room ( queen sized ) large spaceous . locate 24th floor afford nice view surround skyscraper . location perfect visit main tourist attraction Manhattan foot , e.g . Central Park , UN building , 5th Avenue , Empire State building , Grand Central Station etc . hotel staff pleasant friendly room clean well feature , also price reasonable area . downside hotel decor slightly date , block subway station . however , give great location low price , would not hesitate recommend anyone . 
 Jun 15 2006 	 really dislike Eastgate Hotel 	 return Eastgate Hotel NYC hotel horrible . location okay clieanliness poor decore seem 1960'sand completely tacky . lobby nice soon go past go downhill . one lift work cause caos new guest arrive luggage etc .. use stairway four day there . we spend € 650.00 3 night accomodation one standard room kitchentte . remind hostel hotel . go reception complain first night want different type room would cost another $ 140 per night difference room bedroom seperate kitchen . however change room next day standard room different floor clean . hotel look completely different picture website really disappointed . really do not think hotel good value money unfortunitely room available hotel try first night arrive would change hotel try get money back afterwards . price well hotel next trip would pay much ! 
 Jun 4 2006 	 mixed feeling ...... 	 stay 3 night last week . arrival , disappointed feel really resemble photograph see website room nothing like floor plan . reception area / lounge small corridor feel dingy . request room high floor , presumably , studio appartment low give floor 5 . disappointed room small expect tatty place e.g . cupboard handle missing say , room clean bed comfortable , really 's be important . reception staff also nice , like bellboy , Louis , unhelpful whenever ask anything transportation use phone . location wise fairly good . able walk block Grand Central Station take subway downtown , also able walk Macy 's etc easily . not feel studio suite offer great value money essentially standard hotel room sink , microwave , oven & amp ; fridge along one wall . floor plan give impression would separate kitchen area also arm chair . suite may well not know would stay . 
 May 24 2006 	 great place 	 stay 9 night happy place . use lot time ahead trip try fint decent one bedroom apartment . finally decide one - not regret it . I agree review bit date , spacious ! ! ! would absoulutly stay ! loaction great , walk distance everything . and foreigner New Yourk city big apartment make possible feel like live week : ) big bedroom , two bathroom ! . 
 may 15 2006 	 Holiday inn type room great location relatively great price . 	 stay 2 day wife brief New York vacation . room fine , basically kind old need updating - need new carpet , etc . like stay average holiday inn . get junior suite dollar regular room , roomy , especially New York . price great 200 per night hotel area well 300 400 + neighborhood . place great want excellent midtown location not plan spend much time room not care fancy hotel fancy room , want save cash . want nice luxurious hotel experience , not stay , plan pay - lot . give 3 star , plain basic place reason , not deserve . however , want New York trip decent , though great , hotel room great location great price , highly recommend hotel . 
 May 14 2006 	 great hotel 	 please Eastgate Tower . go school NYC , appreciate nice size room - think large apartment NYC . choose basic suite queen bed , table two , fully function kitchen nice bath . cover bed little worn , room clean . 2nd floor hear street noise , enough bother we . stick head fitness room look pretty nice well . staff come leave warm welcoming . arrive late decide grab bite eat hotel 's resaurant next lobby . excellent dinner staff also great . attentive accomodate we diner . great stay would definately return . 
 may 9 2006 	 Excellent Location explore New York 	 stay Eastgate Tower 26 30 April 2006 , great . two couple go , one big two bedroom / two bathroom suit . clean , well equip quiet . 8th floor , likely get traffic noise , thing hear local fire engine go duty occasionally . kitchen area , complete dishwasher , real bonus . staff friendly helpful , would certainly go Eastgate . first time New York wonder review Eastgate go mile away everything . wer not . none we first flush youth , walk almost everywhere safely day night . Grand Central ; Empire State ; Times Square ; United Nations ; Central Park , Macys easily reach foot . get tour bus ( well worth ) downtown break journey & quot ; & quot ; Brooklyn Bridge , etc . 90 minute wait ferry land Statue Liberty / Ellis Island , go free Staten Island Ferry pass close - much well option , view downtown way back stunning . one thing British use home easily accessible loo . read none New York , look place name . eat not problem , Townhouse Diner 2nd Ave 38th Street highly recommend . the flight to / from Gatwick / Newark good , Supershuttle airport free tour New York . four we take taxi back Newark cost go train Penn Central . we splendid short break ; people New York friendly would certainly go - Eastgate . 
 May 5 2006 	 little worn large room 	 stay two night . hotel little worn , furniture room bit outdate bed also new room ( 1 bedroom suite ) large , two bathroom ( one definitely need help ) , full kitchen . room clean service helpful . location bad , easily within walking distance Grand Central plus . 
 May 1 2006 	 grea place stay . back 	 love everything hotel . new york standards great bargain.i think hotel use apartment building . nice size rooms.doorman nice , front desk clerk nice . stay murray hill east last month disappoint service.east gate tower great 
 Apr 25 2006 	 great location ; great room 	 book hotel last minute another hotel have book use hotels.com look like go business ( long story ) . want suite since three teenager want mid - town walking distance Times Square , Grand Central , etc . little gem work beautifully we ! room huge clean bright wondderful . since two day one night not need kithcen imagine would useful long stay . wait several hour check able leave bag bell captain went explored . 20th ( ? ) floor kid love view ! two huge bedroom ( one double / double two twin ) , two bathroom , huge living room dining area , sleeper sofa , tv desk , good sized kitchen . great value . great location . 
 Apr 24 2006 	 good value 2 1/2 star hotel 	 March 2006 3 night stay eastgate overall pretty good 2 1/2 star . family 8 stay 2 bedroom suite . first , stay clean hotel room , especially travel young kid . although room little outdated , clean clean day . room attendant even dish . happy hotel . plenty space . kid able run around like home . living room dining room one room . even bring we rollaway bed free charge . staff friendly . elevator little small ... problem serve 's purpose . shortly check room , lady front desk phone make sure happy room . kitchen little small functional . airconditioner work fine . hotel main road noise bad . although , sure ask room face fire station light sleeper . hotel walk distance many attraction . give idea distance ... kid age 5 1 ... 5 year old walk everywhere we . although hotel Ritz Carlton compare , eastgate clean great value . would stay . 
 Apr 13 2006 	 good value hotel first time visitor New York City 	 stay summer 2005 . Read stack review hotel similar price range seem suitable . yes room little date , comfortable consider terribly high noise level bearable unless wish sleep 9 am traffic horn considerable . small kitchenette quite satisfactory need breakfast / lunch . consider quite centrally locate reception staff helpful , particularly book helicopter flight . would recommend also return stay . 
 Apr 6 2006 	 Fantastic 	 horrible experience booking room WooGo Lincoln Apartments , immediately book room Eastgate Towers . moment arrive experience WONDERFUL ! ! ! manager George Drepaul absolute pleasure staff upgrade EXTREMELY spacious 2 bedroom , 2 Bathroom unit . feel right home hotel would recommend anyone visit city . location great . staff great . room , say suite , FANTASTIC spacious ever experience New York . full kitchen , extremely large bedroom full living room / dining room area . would not stay anywhere else wonderful experience . italian restaurant downstairs good well . Eastgate Towers new favorite place stay New York can not wait go back . 
 Apr 3 2006 	 Great Place 	 stay week March 20th please stay . room look little date , much distract worth money involve . staff helpful feel safe surround area . 
 Mar 22 2006 	 well locate Great Value 	 stay 4 night March 2006 . hotel room somewhat date luxurious reflect price pay offer great value money . we twin room ( two double ) small kitchen area single bathroom . room far large hotel stay NY ( despite pay other ) .Hotel well situate easy walk Grand Central Empire State Building . also good bus link 3rd Ave busy weekday mean walk quick short journey . neighbourhood quiet mean despite 2 floor could sleep without traffic noise disturbance experience stay busy part city . good selection restaurant within easy walk distance ( Akane Japanese across hotel simple well price good quality ) . also great deli / bagel cafe along road jct 3rd Ave 38th Street . I would recommend hotel anyone want close main sight NYC whilst peaceful return good night rest . 
 Mar 15 2006 	 Wonderful Hotel New York 	 stay hotel cold spell February 2006 . room ( Junior Deluxe suite ) always clean every day , extremely comfortable . the staff exceedingly friendly helpful , location perfect visitor require peaceful area return whilst still within walking distance main area interest . return hotel next New York , would recommend establishment visitor . 
 Mar 7 2006 	 Great Family Value - close enough almost everything ! 	 be family 5 ( 2 adult , 3 teenager ) recently stay Eastgate Towers Murray Hill . great choice we ! thank Tripadvisor great tip ! request high floor 1 bedroom suite view Empire State Building ( possible ) . book travel directly [ -- -- -- -- ] ( find book engine friendly family 5 compare travel website add surcharge 5th person ) . much surprise , check ... grant wish ! view Empire State kinda obstruct , complaint ! first , happy lot window view ! last time NYC daughter , stay cramp bedroom window look brick wall ! staff helpful ... courteous . fly via Newark decide adventurous take Newark Airtran connection Penn Station take cab . family 5 , train ride cab ride hotel cost we $ 78 . way La Guardia return trip ask hotel concierge reserve cab us ... since 5 we , concierge say would need van . course , taxi - minivan one could get around . , pleasant surprise , shiny , black Lincoln Navigator wait we promptly front hotel day departure . btw , ride family 5 reasonable compare train / cab adventure ( albeit La Guardia close Newark ) ... & quot ; limo & quot ; ride cost $ 50 + toll + tip . overall , stay Eastgate Towers great experience . price , beat fact able stay together one suite , & quot ; family style & quot ; . 2 queen bed , sofa bed , well - equip kitchen ( microwave , stove , dishwasher , toaster , coffee maker ) , dining room , 2 tv ! nice room spread relax , late night snack feel munchie ! , plus view ! neighborhood safe ... accessible major tourist spot . one catch bus downtown 5th avenue subway Grand Central Station ... leisurely walk . Ming 's , Chicken Place 3rd Ave decent eat . care much Frontier Diner also deliver hotel . 's also McDonald 's 39th 2nd fastfood craving . highly recommend .... centrally locate Embassy Suites . definitely stay next time be NYC . check Eastgate 's sister hotel own [ -- -- -- -- -- ] ! 
 Feb 27 2006 	 one good place stay ! 	 great hotel . 1 bed suite week . price reasonable service good . LOT SPACE . location great take less 10 min walk Times Square even less Grand Central . also get cab right outside hotel . staff courteous . obviously waldorf not pay , not expect . please see room pic attach . ( outdated bring review . ) 
 Feb 25 2006 	 good value suite digge kitchen 	 stay one bedroom suite 2 friend ample space . could stay lounge suite rather dump bag . quite convenience store nearby buy drink put fridge brekkie item . 2 T.V 'S suite one lounge massive . lift 1 customer lift work allow use maintenance lift . smoking room spray oust soon maintain freshness . good value money . far attraction shop . head blizzard condition make Macy 's etc ... 
 Feb 15 2006 	 bad price - consider 's New York ! 	 stay Eastgate Tower friend January 14th . initially book one - bedroom , upgrade two - bedroom suite extremely spacious ! agree outdate , bad give price . nice kitchen two bathroom ! space luxury New York , definitely please free upgrade nice bonus ! 
 Jan 11 2006 	 disappointment 	 disapionte eastgate tower , suite stay spacious outdated , lobby nice , small , also fitness center minimal offering needless say small , would recommend hotel unless tight budget need stay 
 Jan 9 2006 	 great clean informal hotel great price 	 stay Eastgate Towers Jan 2006 weekend . cost comparable budget hotel city , room spacious suite , include kitchenette . posh hotel mean , clean , affordable ( unusual New York ) overprice rip = off . also internet terminal lobby reasonable cost use . hotel easily accessible subway bus taxicab , close many different restaurant , include one provide room service . overall satisfy experience , surprise place ! 
 Dec 31 2005 	 Excellent Hotel Excellent Location 	 return spend 4 night Eastgate Tower Hotel would thoroughly recommend anyone visit New York want central hotel without pay huge price . yes , be basic hotel yes , lift leave lot desire ( one work 23rd floor mean long wait time ) , however , 's location ( 5/10 minute easy walk Grand Central Station 10/15 minute Empire State Building ) friendliness staff make hotel would certainly recommend stay again . our room large kitchen area wonderful view plenty bar restaurant near vicinity . 
 dec 23 2005 	 Fine hotel 	 return four - day stay . 's true hotel bit date be perfectly fine . large room handy kitchen ... plenty space family four . 's good location 's 10 - minute walk Grand Central Station ( near subway stop ) . Times Square bit far away . would definetly stay . 
 Dec 12 2005 	 Excellent value 	 use live New York 10 year ago 20 love . dread visit NY ' ve stay many awful hotel ! Eastgate Towers fix . room exactly like old studio apartment - clean , spacious functional . neighbourhood relatively central , subway block away , useful shop restaurant 3rd avenue . kitchen everything need . staff helpful courteous . if want know like live ny , place stay ! 
 Dec 5 2005 	 good value - keep check rate 	 book hotel 6 people - child . $ 324 one bedroom 2 Queens pull couch also order rollaway . huge room - upgrade one 1 1/2 bathroom . great staff , good location , 6 block walk subway ( lot , kid bit hassle ) .Rooms date , clean . Staff helpful try hard . lobby nice small . elevator work service elevator add . overall - good , great location , keep check rate , book directly hotel site low rate . 3rd avenue good grocery store , chinese takeout , small shop . overall would recommend family , large group people budget ... 
 Dec 5 2005 	 comfortable base tour New York 	 stay Eastgate Tower hotel October downpour New York . find hotel comfortable , huge suite include living area , large bed , decent bathroom usable kitchen . compare similar price hotel New York , earn average rating . the location good mid - town attraction , also good bus subway link SoHo , Greenwich Village , etc . despite torrential rain , enjoy stay still manage fantastic time ! ! 
 Nov 26 2005 	 Port Storm 	 bad weather drive we New York night early pre - booked hotel , Kimberly , sell , Manhattan room $ 400 ! feel lucky find Eastgate Tower last - minute availability . $ 229 , clean , roomy studio queen bed , kitchen , table chair , small tv , small , sparkle white - tile bathroom . accommodation neither luxurious threadbare . everything fine hot water pressure cleanliness . Murray Hill neighborhood pleasant . independent leisure business traveler look coddle staff canopy bed , Eastgate Tower good choice . 
 Nov 21 2005 	 Lots Space ... great affordable neighborhood 	 return overnight stay husband New York City Nov 19 . Availability New York City time year tight rate generally high . Reserved Eastgate Tower Suite Hotel E. 39th Street $ 279 . originally go stay week early son ill . speak Front Desk Manager agree waive no - show fee rebooke ( will not ) . find property easy find locate great residential neighborhood Murray Hill . lot lot inexpensive restaurant , bar , delis , true coffee shop get hamburger $ 3.95 , grocery store , etc . find staff pleasant professional , lobby small aadequate room huge need updating . not mind 1980 's furniture artwork love luxury alot space NYC , might place . two bed ( might even queen size ) , 1 1/5 bathroom , lot closet , large living room , full - size dining room table , 2 tv full kitchette . Perfect family want eat meal group friend shopping spree need plenty space . near city attraction short cab ride midtown shopping times square ... quieter ! 
 Nov 11 2005 	 suite rather 2 room : perfect family ! 	 stay week end October two teenage daughter . usually would booked 2 room , economic proposition NY . realize late suite answer . ideally would like 2 - bedroom suite , , economical three we . , book one Bedroom Suite Superior - bedroom 2 queen bed plus sofa bed living room . choose hotel partly good review TripAdvisor also Eastgate make clear online exactly would booking ( unlike hotel seem delight obtuse ) . not disappoint : room huge ; bed bedroom clean ; kitchenette great breakfast ; view Empire State Building window ( request time booking ) . book directly hotel online , make clear exactly have pay confirmed booking . nasty surprise check either . I find staff efficient rather overly - friendly , helpful approach . elevator little slow , not major issue . fridge noisy night , enough complain time . internet access lobby useful : $ 1 bill per 5 minute access pretty good . nearest subway ( Grand Central ) little away would like - novelty walk 3 block soon wear - spoil thing . get impression hotel gear business traveller rather holidaymaker , certainly make feel unwelcome . Grand central good location tourist subway circuit - rarely direct route anywhere , invariably change Times Square . however , make good use 7 - day Unlimited Ride MetroCard ! also buy 7 - day New York Pass , expensive avoid constantly pay visit ( note : make sure book advance entry Statue Liberty monument ) .shop close : D'Agastino 50 yard Third Ave , get breakfast food . try italian restaurant attach hotel one evening ( reasonable food price ) vegetarian - friendly Josie 's Third Ave 37th & amp ; 38th Street . shame NY ban sale alcohol under-21s , manage ! walk hotel UN , Empire State / Macys / Madison Square Garden fine untiring . on checking , provide storage suitcase time taxi airport catch evening flight , standard fix price . little late get back time would say taxi wait , bag load . service ! rounded week nicely . would stay ? betcha . 
 Sep 26 2005 	 Comfortable Hotel 	 spend two half week Eastgate Towers NYC find comfortable hotel . junior suite extremely large , clean well - appoint : two easy chair , large couch ( fold ) , desk dining table . . . comfortable king bed . . . kitchen . feel though come home little bit hotel room hard day 's work . even tv bit large common hotel room television . housekeeping efficient , staff friendly helpful . amazingly enough NYC , room absolutely quiet . . .in two week , hear sound room street . luxury hotel , lobby small utilitarian , two elevator . travel New York business least year : think comfort economy can not beat hotel . think junior suite would particularly good family . .given size , fold - out couch kitchen . great value . will back . 
 Sep 13 2005 	 Great Hotel 	 nice hotel , nice area . close Chrysler Building , Grand Central Terminal , UN building . even walk Times Square well take cab back $ 10 . bad thing hotel small lobby slow elevator . time problem though check ton people wait one elevator ( elevator break time , work next day ) . good advice wait later check , like 5 . check baggage bell hop go walk around wait later check busy . rest two half day stay encounter elevator problem . walk Soho Empire State building , lot walk ! good room stay ( stay 3 hotel 7 day , get feel different part city ) . room huge , kitchen want cook prepare breakfast . comfortable bed nice view 21st floor ( could see top empire state building spike ball drop new year 's eve ) . would recommend hotel anyone staff nice room great . 
 Aug 31 2005 	 Great Reliable Service / Space 	 stay 2 year 's ago , week . terrific place -- great service ( Claudia ) , nice space . yes , furniture little tackey , room space wonderful , quiet , everything clean . love kitchen . location great , easy walk bus , grand central , train . not disappointed ! Restaurant , Il Sogno , wonderful . great patio , serivce considerate gracious . price fair , food excellent . arrive 2 additional adult 2 youngster ( 5 2 ) . service thoughtful gracious , even kid . waiter offer make special plate kid , not least bit hoitey toitey ruckus . tip well , deserve ! 
 Jul 27 2005 	 spacious convenient friendly 	 stay Eastgate Tower Suites two colleague weeklong business trip recently favorably impress hotel . book three junior suite , short room ask whether two we would like double two - bedroom suite . see large one co - worker gladly accept ( could easily decline -- pressure desk clerk ) . two big bedroom , living room , dining area , full kitchen come handy breakfast store drink . staff friendly throughout stay helpful thing like direction store luggage check . location nice ... short walk many good restaurant , shop , grocery store ( stocking fridge ) movie theater . business Long Island please hotel locate couple block Queens / Midtown tunnel . room clean well every day hotel quiet ... especially since upper floor ( suite ) bedroom share wall guest room . hotel fitness room contain basic , room equip wireless highspeed internet access . , quite pleased hotel would gladly stay . 
 Jul 18 2005 	 HUGE Rooms - Great Value 	 family plan trip Destin Florida - change plan Hurricane Dennis decide join . book last minute trip NYC Expedia . stay 6 day Eastgate Towers - two bedroom suite 8th Floor . 5 us - two queen one room - two twin room 2 pull sleeper living room . boy sleep room 2 - teenage daughter sleep living room ( not interested sharing room we ) . room unbelieveably large - especially New York - kitchen give we ability save money eat one two meal day & quot ; home & quot ; . location convenient - easy walk Times Square - Empire State Building - Grand Central etc . space helpful night long day - could seperate relax world without disturb other . the room clean - well equip - frill ( bad ) . would definitely recommend large group / family long stay . 
 Jun 27 2005 	 good Value Clean Room 	 & quot ; room & quot ; actually 1 bedroom apartment , small full kitchen ( stove , fridge , microwave , etc . ) , bathroom , bedroom ( 2 Q bed ) , living room ( tv , desk foldout couch / bed ) , dining area ( seat 6 ) . roomy , quiet , clean . staff friendly ( although need much , need room ) . family 5 ( two adult , kid age 10 , 12 , 14 ) place perfect trip NYC . nice place wind & quot ; go - go - go & quot ; NYC . within walk distance 42nd ( lot public transportation ) , UN , could see Empire State building window . hotel area seem safe ( surround look like residential tower ) even though block 42nd , area quiet . make we feel & quot ; living & quot ; NYC stay hotel . return NYC , stay . 
 Jun 13 2005 	 Excellent Hotel Staff 	 wonderful location Murray Hill area . minute Grand Central Station , UN , Empire State Chrysler Buildings many wonderful restaurant shop . first time NYC , celebrate 10 year anniversary , impressed service spacious room . staff helpful go beyond help we feel home . perhaps importantly , feel safe hotel neighborhood . also pleasantly surprised restaurant- gourmet quality reasonable price . definitely back ! 
 May 24 2005 	 NYC 	 book hotel online little unsure go get . however arrive late night pretty pleased saw . staff nice make we comfortable possible , willing please . hotel ever slightly run , clean . room fairly large . two queen size bed one room , tv room ample seat next room . kitchen turn handy . bathroom , true , little small , big deal . location good . would recomend hotel highly look space good service good price New York City . 
 may 10 2005 	 Roomy comfortable well situate 	 book single double bed receive free upgrade friendly staff much big double suite arrival , without ask . could not believe big sitting room mean Julia bathroom ( two we ) , great morning . Decor date bad way ( early Miami Vice ) , care clean spacious ? location suit perfectly , 10 minute walk 42nd street Grand Central ( near subway stop ) quiet enough walk around evening without getting mob . plenty friendly diner , bar restaurant 5 minute away 3rd Lexington Aves . be veggie find Fagiolini Lexington reasonably price tasy local pasta . 
 May 8 2005 	 Cheapest could FindWhich be not cheap Nice stay great Location ! 	 hotel : Eastgate TowerLocation : New YorkTime Stay : April 30 - May 1 2005I spend hour search internet & quot ; decent & quot ; place stay New York i.e . somewhere bed shower ( sharing ) . find minimum price well £ 100 unfortunately 1st may start expensive pricing season , also Saturday . mind , hotel cheap lot ( & quot ; ok & quot ; TripAdvisor review ) £ 135 . crazy think could stayed 3 night place trip price 's New York ! anyway , arrive rather early plan 12 - room not suppose ready later , think 4 pm . arrive phone check someone say 1:30pm , though ready 12:30 great ! room nicely lay . corridor bathroom come , another doorway bit kitchen area ( oven , microwave , fridge , cutlery ) . come bedroom area big spacious - table chair make nice place friend . local subway station Grand Central Station couple block away . reception bell people helpful polite . offer arrange taxi need however walk Grand Central Station cheaper far . 
 mar 30 2005 	 Excellent Value Large room 	 stay Eastgate Towers ( Affinity Group Hotel ) Easter Weekend . 7 we originally two room . get say sell suite one bedroom , give we two bedroom suite $ 300 night . huge ! ! can not even imagine apartment size would rent Murray Hill . ton closet space two bathroom , full kitchen . plain , clean comforatable , plenty room . hotel staff polite helpful . eastgate bit walk subway ( 5 - 7 minute walk ) , size , value , excellent service worth extrea minute subway . definately stay large group . 
 Oct 5 2004 	 Clean Pretty Great Staff ! 	 stay hotel February 2004 good friend visit California . could not believe nice money . service good , room clean big NYC hotel . go visit NYC next month people must catch secret book . search hotel can not seem find one review good one . continue search hope pick one good Eastgate Towers . Great Hotel ! 
 Oct 5 2004 	 luxury bad ! 	 spend 5 day eastgate . the downfall , elevator be not work first day , use service elevator , average furnishing , sofa bedvery uncomfortable , bathroom small , good thing , one bedroom suite , large NYC , probably size apartment . staff freindly helpful , easy grab cab right outside short walk block 2nd 3rd Ave . Dunkin Donuts , Mcdonalds Frontier diner close breakfast , store drug store right street . we walk one night Times Square , you re bad walk short cab ride . overall , price , pretty good deal . we family 5 comfortable except tiny bathroom . a good place stay day anyway , pretty quiet neigborhood come back night . we 10th floor , much street noise , sleep fine . 
 Sep 13 2004 	 average hotel 	 boyfriend spend 5 night Eastgate studio suite . suite include small kitchen sink , microwave , stove , pot , pan , dish . bedroom area large NY room ' ve stay still small expect . although room clean , furniture carpeting quite worn . , wear expect . not fool internet photo ! ! room nothing spectacular . we stay third floor face south absolutely problem street noise . location ok really depend plan be . be plan use subway get around , be good 15 - 20 minute walk near station , Grand Central . be plan go see major attraction , be mostly quite distance Eastgate . frankly see advantage stay Murray Hill area be tourist . want visit UN stare Chrysler building , 's place . hotel staff friendly attentive . restaurant staff ( one waiter particular ) rude arrogant would therefore recommend eat even stop drink . we pay $ 111.00 / night + room tax Skyauction reasonably satisfied . however , would pay $ 180.00 / night + hotel normally charge . in nutshell , get good room rate , be nothing wrong Eastgate . 's average hotel average room . price stay Times Square anywhere theatre district , near subway station . 
 Aug 9 2004 	 great find 	 take kid city week long vacation August . hotel look like convert studio apartment suspect many unit still use . hotel much offer visitor look pamper want good & quot ; home base & quot ; vacation . concierge , doorman , real lobby , slow elevator . . huge room price NYC standard kitchenette allow we eat one meal day save lot money . staff friendly helpful . impressed quietness room . think due fact use apartment would important tenant hotel people stay day . whatever reason , pleasantly surprised . Murray Hill great neighborhood also . go Frontier diner half block away nice , cheap breakfast ( $ 20 tip three we ) . many , many restaurant , bagel shop , grocery store 3rd Avenue south hotel . 
 Aug 2 2004 	 Eastgate meet high expectation ! 	 ' ve stay Eastgate Tower Suite hotel July 10th July 24th wife honeymoon trip . thorough search ( mostly Tripadvisor ) , opt Eastgate base review , location , price amenity . we ' ve book junior suite directly hotel even though could ' ve find well deal travel agency . would ' ve use ' card ' find situation argue quality service . fortunately , not need . reservation mention honeymoon trip , want make special possible would like non - smoking suite street view 5th floor . get beyond expectation : great suite 22nd floor street view ( everything street view height find especially interesting NY - ish ) , path door bed rise petal , bed cover petal couple rose , petal bathroom , couple rose table , personalize greeting card hotel , two small box chocolate candy , book love poetry , champagne , erm , whip cream silver tray fridge . hope something extra really nice ! Suite great , spacious two we , much light outside also many lamp inside , furniture good shape , comfy bed , clean , even carpet usually poor shape many hotel . bathroom also excellent shape clean possible . everything function properly : AC , tv , phone , microwave , stove , fridge ... closet space enough long stay like ( 2 people , anyway ... ) . towel sheet change daily cleaning staff respect daily late - leaving . surround not seem dangerous not mind walk hotel ( 5th Avenue 5 block away , subway Grand central station also 5 block away , loews movie theater 7 small block downtown @ 2nd 32nd , several 24hrs convenience store block , many fine deli around neighborhood ( especially like Food Merchants @ 40th st Park Madison breakfast ) . not try resident Sogno restaurant , though ... staff also exceptionally nice , expect base review . ' ve late flight back Europe , problem check - out 6pm . any bad thing praise ? well , elevator could somewhat fast , lobby small , well corridor floor . wood furniture ( table , bedside cabinet , drawer cabinet ... ) would look fine dark wood ivory - color combination ... not really bad thing : want giant lobby , spacious corridor armchair , superquick elevator mahogany furniture , would look expensive hotel NYC . detail , Eatsgate fine . fortunate treat well since honeymoon ? doubt . guess room might different shape ' m sure staff helpful overcome issue guest . ' , really . Eastgate Tower meet high expectation surely come , hopefully already next summer ' honeymoon re - run ' . 
 Aug 2 2004 	 great hotel 	 Excellent hotel , excellent location ! 5 min walk Empire state 10 - 15 min Times square 5 min walk near subway not fancy walking . would definitely recommend hotel . staff friendly , room big clean . kitchen fridge useful hot great able store drink somewhere cold . flight home evening staff take lugguage could last minute shopping take liberty order taxis airport we . ( cheap taxi fare ) hotel great find would definitely recommend . 
 Jun 6 2004 	 Eastgate 's great ! 	 eastgate great pace stay friendly , helpful staff clean , spacious room . previous review helpful , add hint future guest - check bus fair distance Grand Central . stop 3rd 2nd street go uptown downtown respectively , link subway map available eastgate reception . Metro card 7 day 21 dollar , unlimited travel subway bus , great bargain . would definitely go back hotel next visit . 
 Jun 5 2004 	 excellent value good location . 	 wife spend 6 night Eastgate ( 16 - 21 May ) could not fault hotel . 2nd trip New York - 1st trip make mistake stay Pennsylvania - learn lesson know would pay bit get acceptable accomodation -the Eastgate not let we . stay one bed suite ( 13th floor ) real treat kitchen , large lounge , 2 double bed , en - suite bathroom cloakroom . accomodation extremely clean , well present roomy . maid service every day little noise street . I request smoking room fully expect smoky aroma yellow stain wall ceiling - totally amazed suite clean without smell evidence actually smoke suite - check reception put right suite . the staff eastgate friendly helpful . not try restaurant ground floor feel price look bit steep many local bar , restaurant & amp ; diner not look far good value meal . some reviewere mention Eastgate bit isolated lot walk need get main area Manhattan - many place visit city large area not matter stay ' ve get lot leg work ...... personally not mind bit walk - help burn calorie . overall excellent hotel look forward return . 
 May 8 2004 	 great location price 	 partner stay Eastgate May day bank holiday weekend . get eastgate part really good deal Expedia £ 350 include flight ( good flight time ) 4 night . eastgate lot shabby look picture little tatty around edge , clean tidy basic require . kitchenette dining table handy couple night tired go bring back takeout keep cold drink fridge . 5th floor get street noise window do not hold noise , fortunately though particulary busy street usually pretty quiet overnight . maid come every day change towel , make bed washing . eastgate great location get site foot prefer subway Grand Central Station within 5 minute walk . plenty bar , pub , restaurant , delis shop nearby . Basically Eastgate do not offer frill , offer clean place sleep , good location great price anything like , spend little time anyway . 
 Apr 19 2004 	 good place 	 wife stay 7 night begin April 04 . room lack character ( dreadful ' modern ' painting ) bite scuff round edge , comfortable enough . 20th floor traffic noise little noise neighbour . staff fantastic , neighbourhood quiet ( lot convenience store delis ) . restaurant ( Il Sogno ) excellent , cheap . overall unmemorable place stay - right reason 
 Apr 17 2004 	 nice hotel 	 return New York boyfriend ( 10/4/04 - 15/4/04 ) stay Eastgate . put 7th floor little noise traffic . room spacious clean though little drab , 2 comfortable double bed need hard day sightseeing love versatility kitchenette . tired one night enjoy take away room ! ! location bad do not mind good walk main attraction . 39th st 3rd Ave 1st time New York do not know expect tell there s load walk . however 3 day heavy rain wish have stay little close 5th Avenue say bus want . near metro stop ( think ) Grand Central also fair walk . say would not problem weather stay fine . staff helpful . check time 12 noon receptionist say without even ask later flight keeping bag problem . overall wonderful time New York definitely go back . would problem book Eastgate . 
 Apr 10 2004 	 affordable weekend getaway 	 stay overnight 3/20 celebrate aniversary . check , originally give smoky room , ask change . ( never specify & quot ; non - smoking & quot ; make reservation not ask preference - preference sure state ! ) upgrade nice junior suite 25th floor , charge difference . incidentally , also another couple bellman go way go room ( nice ) let know change room ! average service city always find . negative comment would make decor , nice , not quite luxurious website lead believe . nice place stay NYC junior suite adequate bring family . 
 Apr 3 2004 	 excellent value comfortable clean nice staff 	 stay two day late March . staff friendly helpful ( send someone within three minute fix sticky door lock ) . room clean musty smell carpet deodorizer cover . bathroom fine , spotless . enormous amount closet space . great fridge , microwave , stove . tenth floor , virtually noise . be quiet , safe area , anything need either 2nd 3rd Aves . pay $ 138 web , price , be pretty much unbeatable . would definitely stay . 
 Mar 31 2004 	 good choice 	 good part stay check open bill . 3 night , spacious one bedroom suite cost 625 dollar include taxis . spend lot money city , inexpensive hotel bonus say do . room little dreary perfect family need lot room spread . also little street noise noise guest . able sleep quite comfortably feel safe secure . location good although bit hike fifth avenue perfectly situate downtown Grand Central . straight run east village Union Square also . good choice ! 
 Mar 23 2004 	 Fantastic 	 husband stay Eastgate Suites 3/16 - 3/22/04 . pleasantly surprised . room modest large window actually open ! hotel great location find quiet , inside . love kitchenette could make bkfst coffee light snack keep bottle wine . bathroom small - ish great storage shower great plenty pressure . would definitely stay . find staff friendly attentive well . maid service , excellent . late riser take one day figure . thank Eastgate Suites ! 
 Mar 21 2004 	 Excellent find ! 	 New York City week begin March . hotel absolutely wonderful price pay . staff nice helpful even though not regular type customer , room bathroom spacious clean . location excellent like Times Square area ( , Village train - ride away ) able take care business without hitch . noise , either not notice ' m immune . tiny kitchen two different sized pot , one pan , four butter knife , spoon , fork , large small plate , cup , wine glass , bowl . plenty storage space bed lovely . would definitly stay . thank reviewer well . I two complaint : first day smoker lurk somewhere Cartoon Network channel . 
 Mar 15 2004 	 so - so hotel 	 basic 3 * hotel good location room gear towards business / long stay market - room facility include kitchenette microwave , fridge , cutlery , plus wireless LAN available hire . uptown Manhattan 's attraction within 15 minute walk . we stay 3rd floor room not look road , noise problem there . unfortunately , wall thin - amongst thing , hear water run toilet flush room next door . room large spacious , smell little musty despite non - smoking floor . the staff friendly well informed . state previous review , happy arrange late checkout even hotel full . overall , bad place stay , nothing special . 
 Mar 9 2004 	 Okay 	 stay hotel business fairly disappointed . like 3 star hotel Europe . room large clean , bathroom tiny , stay 5th floor , lose noise street . order breakfast room service awful , pack paper bag , good , delivery boy nice . plus , order breakfast make outside phone call charge ! kitchen alright , many dish pan though . bed large confortable . 's good place stay long period not expect luxury great service . nicely locate . 
 Mar 8 2004 	 Top Notch Service 	 ' ve stay many New York hotel within star rating price range Eastgate Tower far fine . primarily notice place friendly efficient staff . like fact allow late checkout due train leave Grand Central 3PM . great location yes Sarge 's Deli street make great sandwich nice bakery corner make wonderful danish coffee . would sit every morning watch New Yorkers bustle work . miss morning . stay Eastgate next visit . thank people post review tip fine hotel ! 
 Feb 27 2004 	 Fantastico ! 	 great find ! echo sentiment everyone else post . hotel , great value , great location , great staff ! seem half world head Eastgate Tower Valentine 's weekend , wife stay also . great weekend enhanced fact wonderful room , huge size , pefectly clean , everything could need hand . fact , staff helpful , one morning go forget wash breakfast dish . return find wash dry we ! small thing , detail like really enhance place 's reputation . location great also , especially town good old trawl around shop , easy walk 42nd Street , Macy 's , etc . little tip , go Macy 's , go floor 1 & amp ; 1/2 , customer centre , tell tourist intend shop , give card give 11 % good ! bargain city ! , recommend Eastgate , great place stay NYC ! 
 Feb 21 2004 	 good value NYC 	 stay Valentines Weekend ... get grate rate hoteldiscounts.com ... large spacious room kitchen sit area ( couch chair ) .. great location edge midtown Murray Hill ... sure furniture bit worn , room clean airy .. big room ever city know tiny room , could comfortable extended stay .. great anyone . love parking garage adjacent .. safe area . staff kind attentive ... something else unusual hotel NYC .. back 
 Feb 18 2004 	 Loved Loved Loved ! ! ! 	 husband stay hotel February 15 - 17 fabulous ! staff extremely friendly helpful ! stay Junior Suite include kitchenette . inside kitchenette stove oven , sink include small bottle Palmolive dishwashe detergent dish cloth , lot cabinet space hold small fry pan medium sized sauce pan 4 dinner plate , 4 saucer , 4 coffee cup , 4 drinking glass 4 champagne / wine glass . inside kitchen drawer find silverware / utensil need include 4 fork , 4 teaspoon , 4 knife , 4 tablespoon , cut knife , opener also include bottle opener . kitchen hold regular sized garbage also cut board . also regular sized refrigerator . in room table two we eat could also double desk . plenty closet ( 3 closet ) space drawer space . couch directly opposite King Sized Bed pull queen sized sofa bed . room also 19 inch color tv give option play Playstation game television ( hourly rate ) , order pay per view movie , pay access jukebox television . interactive feature television , one allow view bill checkout tv . we order room service restaurant hotel food delicious . specialize italian food order around 8 pm dinner 15 minute . menu room service breakfast diner nearby . get breakfast almost quickly room service dinner order . breakfast great ! good tip : order breakfast ask send menu great food ! might want ask front desk menus nearby restaurant . one place great food Sarge's . the room great decor , bathroom nice clean hotel provide conditioner shampoo , mouthwash , body wash , moisturizer . soap provide smell heavenly . even well soap ' ve use large expensive hotel . smell like 's Eucalyptus oil it . my husband add romance special room . first night champagne chocolate cover strawberry rise petal turndown . ask room upon arrival slight mixup time . call front desk let know time would going come back rose trail rise petal lead door bed , sheet turn , rise petal scatter bed shape heart long stem red rose baby 's breath palm place center heart . the staff accomodate helpful . check - out 12 noon willing make arrangement would like check later time . check 2pm.grand Central Station within walk distance hotel lot great store well supermarket area . liquor store bank well . if want stay place feel like home , try Eastgate . definitely stay . also would ike try Affinia property . 
 Feb 17 2004 	 extremely comfortable hotel excellent sightseeing 	 stay Eastgate Towers Valentine 's weekend first ever visit New York find hotel comfortable clean . upgrade one bedroom suite soon arrive , originally book studio suite , friendly accommodate reception staff . room huge well maintain , clean sheet towel provide every day . slightly apprehensive , hear horrific story NY hotel , pleased choice would recommend other . excellently locate sightseeing attraction , shop , restaurant cafe able walk place . staff kindly let we store suitcase day pre - book us taxi airport . overall hotel excellent value money particularly good base see sight New York . 
 Dec 26 2003 	 Excellent ! 
 Dec 15 2003 	 Excellent Customer Service 
 Oct 24 2003 	 word not enough ... 
 Oct 16 2003 	 Pleasant 
 Sep 10 2003 	 friendly clean comfortable 
 Aug 27 2003 	 average price service ! 
 may 22 2003 	 love 5 - 10/5 - 14 
 Mar 4 2003 	 impress 
 Jan 2 2003 	 Friendly Staff 
 Nov 19 2002 	 wonderful staff ! 
 Nov 19 2002 	 Posizione mitica ottimo rapporto qualità / prezzo 
 Nov 20 2009 	 bon plan 
 Oct 6 2009 	 Super Hotel für NY - Trip 
 Sep 30 2009 	 stanze enormi e vista eccezionale 
 Sep 25 2009 	 Super 
 Sep 10 2009 	 Eastgate tower hôtel 
 Jul 16 2009 	 Excelente hotel 
 Jul 15 2009 	 Bon hôtel bien situé 
 Jul 12 2009 	 da riutilizzare ! 
 Jun 10 2009 	 comodo molto comodo 
 Jun 9 2009 	 ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? 
 Jun 7 2009 	 Ottimo rapporto qualità prezzo 
 May 20 2009 	 Sin lujos pero limpio perfecto para hacer turismo 
 Apr 4 2009 	 Economico e centralissimo ! ! ! 
 Jan 28 2009 	 buon hotel 
 Jan 11 2009 	 Ottimo Albergo ! 
 Jan 9 2009 	 Ottimo per famiglie 
 Dec 23 2008 	 Muy Recomendable 
 Dec 20 2008 	 J ' retourne san problème 
 Oct 29 2008 	 excellent hotel 
 Oct 20 2008 	 Excellent rapport qualité / prix 
 Oct 6 2008 	 très bon rapport qualité - prix pour cet hôtel un peu vieillissant 
 Sep 20 2008 	 Bien sous tout rapport 
 Jun 30 2008 	 Guter Ausgangspunkt für New York Reisende 
 Jun 25 2008 	 ottimo albergo 
 Jun 18 2008 	 muy buena elección 
 Jun 5 2008 	 Ottimo 
 May 20 2008 	 très bien situé - Très bon hôtel 
 May 12 2008 	 très bonne situation et très spacieux 
 May 6 2008 	 posizione perfetta ! 
 Mar 11 2008 	 Hotel fantastico 
 Dec 31 2007 	 Gutes Hotel Top - Lage sauber und freundlích 
 Dec 29 2007 	 albergo veramente eccezionale 
 Jun 4 2007 	 ottima posizione . lo consiglio 
 May 2 2007 	 Excellent rapport qualité - prix 
 Apr 19 2007 	 Confortable et bien situé 
