excellent 	 first trip New York unsure stay . location really important we since ticket concert Madison Square Gardens ( across road ) , decide Affinia Manhattan . Macy 's couple block away great local eating , thrilled choice . room large add bonus kitchenette make great place stay . can not thank concierge staff enough help ticket , sightseeing etc . local knowledge friendly service help make trip . yes , bathroom small perfectly adequate , yes noisy middle Manhattan - think add experience ! 
 Fabulous stay Affinia 	 stay 5 night Affinia Manhatten studio suite everything great . two comfortable double bed enough three adult . housekeep excellent problem anything need , quick phone call reception sort . room 25th floor noise bad , fire engine street , often . need good diner area good one go back entrance Madison squre garden call Stage door deli , thanksgiven dinner delicious . thank Amy help book , definitely recommend Affinia family friend , can not wait go back . 
 excellent city - great base hotel 	 stay Affinia 23rd 28th November . I do great deal research hotel find one thought would good bet . once get room sort ( change 3 time first one tub second overlook internal courtyard 3 foot away somebody else window ! ) - finally get room 8th floor overlook maddison square garden . great room . could see way times square buzz city life . the Concierge hotel fantastic - Maureen Ashley great ask advice help regard transportation etc buy UGG boot ( thank Ashley ! ) another lady ( sorry can not remember name ) recommend AMAZING Thai restaurant Chelsea - 10 minute walk hotel . food Spice good go twice ! - amazing cocktail , wait staff amazing never felt rush . chance go , go ! bar next door Niles great - reasonably price , great cocktail great service - include great banter bar staff ! ! ! love new york can not wait come back honeymoon although think would stay somewhere else inthe city - not love Affinia would like see something different . 
 love Affinia Manhattan ! 	 love hotel . room great ! room patio 26th floor . husband smoker work well kid hate smoke ! room spacious . bathroom small clean . bedroom great . living room kitchen spacious . problem noise . still hear siren taxi horn ! would recommend hotel family kitchen seperate bedroom . really enjoy first trip New York City ! 
 City Noise 	 teenage daughter stay one night 11/2009 . 17th floor face Madison Square Garden train station . the one negative hotel street noise . hear loud clear . ask room back away street high floor . room clean yes bathroom small planning speding lot time . tv old model , work city look tv . staff friendly helpful . locked room suitacase , room ready . room clean somewaht outdated decor . less $ 200 night 2 queen bed kitchenette well worth money . 
 Hotel need major makeover 	 Hotel book company 's travel agent , upon check realize make mistake , elevator old . arrive floor hall carpet dirty , wallpaper peel wall . continue room upon enter surprised , room big standard room NYC , furniture old . open bathroom killer , shower 3 foot 2feet wide whole bathroom maybe 4 foot wide , stay hotel . 
 warn ! ! ! 	 book 4 - star room Priceline ( first mistake ) . day check , call 1 - 800 reservation number confirm reservation ( base review TA ) request high - floor quiet room ( know well room high floor ) . confirm telephone agent . when check , give room 10th floor . point not match request , informed request note , high floor would extra $ 100 , special gesture , have give $ 50 . refuse pay extra , decide check room offer . room awful , say least . grant , room large ( especially Manhattan hotel ) , obviously date mid-80 good . carpet seem dirty , furniture old beat , overall one would expect two - star motel - 4 - star hotel pay for . I politely , firmly insist front desk manager want move room keep reservation request . move another , admittedly large , room , still calibre . , refuse offer , demand room least somewhat resemble room display hotel 's website ( use term & quot ; false advertizing & quot ; , feel case ) . eventually move room keeping pay , request , see hotel 's website . be warn : Afinia Manhattan renovation . renovate room good deal : large , offer small kitchenette , up - to - date furnishing hotel exceedingly convenient location . unrenovated room old tired . term & quot ; standard room & quot ; Afinia 's euphemism & quot ; dirty , old , decrepit room & quot ; . not accept & quot ; standard & quot ; room , not accept pay supplement renovated room . demand give room match hotel ' advertisement , pay for . business obligation truthful advertising . course , hotel always use photograph show amenity well , display photo update portion hotel expect guest accept less unacceptably misleading . btw , first last time book Priceline - another topic . 
 Nov 25 2009 	 great location staff room 	 slightly nervous stay Affinia Manhattan would read poor review Tripadvisor . however partner think excellent would recommend anyone , especially first visit New York . hotel fab location - road Penn station - be fly Newark hop train airport straight Penn . reception staff extremely helpful give we choice room , explain would noisy . room back 6th floor , large fully function kitchen bathroom tub shower - sleep window open could hear traffic noise not disturb we . fab trip look forward return next year . 
 Nov 21 2009 	 stay ! 	 room : hotel room spacious living room area ( office desk ) , decent - sized bedroom , small kitchen , two terribly small washroom . blind break , furniture extremely old , washrooms & quot ; appear & quot ; rusty . hotel room directly face another building , could see other ' window . hallway seem outdated , overall vibe hotel terrible . touch phone next bed , smell hand -- stink ! Smelt phone confirm stink not something else . Disgusting ! give reasonably high mark ' service ' category since janitor helpful guide underground washing / drier machine . although second thought , make way room service would pick laundry hour . expect extra charge internet well . check room 1 am , 11 am next day ( cancel remain night ' stay ) one employee knock door ask leave . test fire alarm background , start 9 am . ' ve stay many hotel , one deserve 's ranking . feel nothing like hotel ; like rundown apartment would rent . check hotel demand refund , move another one location -- Affinia Dumont , MUCH well location . ' ve already book , highly suggest get refund unless not mind stay ridiculously overprice , outdated , poorly maintain hotel . be consider stay hotel -- RUN , not ! ! 
 Nov 21 2009 	 great spot - kitchen bonus ! 	 excellent location . 2 block Macy 's , 4 block Times Square across Penn Station . studio room 3rd floor . room huge ! full kichen , decent sized full bathroom king size bed . downfall noise . close street level , night time noise awful . ask high - level room ! kitchen handy breakfast . deli downstairs pick bit . good hotel great value money . 
 Nov 19 2009 	 Location hard beat 	 recommend hotel friend although time book able find cheap accomodation , regret whatsoever . hotel ideal location across madison Square garden , ten min walk time square Empire state . bus across road bring Battery city park ferry statue liberty Ellis Island . room spacious , kitchenette full size fridge , huge bed , pillow menu , although ensuite bit small side . spotlessly clean . reception staff , doorman , conceirge excellent . nothing much bother . give helpful info restaurant visit tourist site . will back . 
 Nov 17 2009 	 not use parking facility 	 let valet take car park garage . next day ready leave , pull car front hotel . I notice car rinse , could still notice foot long scratch driver side fender . I try wipe get close view . it look like driver scrape side beam garage something . the valet people came wipe buff cloth tell like that . I argue not , husband assure not there . they tell fill report front desk , do . I never stay not admit damaging car . the fact hose dead giveaway something wrong . 
 Nov 16 2009 	 Excellent Location NYC 	 Husband return 4 night stay Affinia Manhatten hotel 3rd visit NYC . location hotel fantastic , many city top attraction Empire State building , Times Square , Fifth Avenue etc within easy reach , fact plan Visit Maddison Square Garden , hotel right across street . not read review hotel prior book book travel agent , previously stay Affinia Shelbourne last visit year ago . disapointe ! ' m surprised critical review hotel , yes bathroom bit cosy , stay Shelbourne hotel , bathroom tiny , may big city hotel . yes decor room hallway look little date , bed comfy lovely quality bed , shower hot powerful , way well shower home ! good bit kitchen area , include fridge , always chill water whatever need . amount time spend room city , acceptable we , regular traveller . say agree comment noise however , room third floor , traffic fire crew head could rather loud , not disturb , light sleeper . overall , would recommend hotel look great location , friendly helpful staff , good value money . would certainly stay . 
 Nov 16 2009 	 great people pet ! 	 Affinia classy clean staff provide we great service . boyfriend stay Affinia Manhattan two night March Golden Retriever . we not interested spend ton money stay unnecessarily fancy place . $ 119 night studio suite . one get huge , also plain basic . super comfortable king - sized bed , small kitchen , high - speed connection . there plenty room dog , Barney walk around . want make sure pick place Barney could good time . location great , right next Madison Square Garden . be also 5 - minute walk dog park . restaurant bar nearby ( , New York ) ! drink bar hotel . good fruity specialty drink $ 10 . 's nice place get drink night . 
 Nov 15 2009 	 beware booking discounter .... 	 book trip discounter - name begin price end line decent rate . call right booking speak someone make sure would 2 bed room travel child . say problem . funny thing check & quot ; nice & quot ; attendant say order two bed would need upgrade room would & quot ; give we & quot ; discount $ 100 $ 50 . mention call & quot ; Steve & quot ; not mention upgrade charge . say would not know ... find hard believe . room spacious 's positive thing could say hotel . arrive room - service man still equipment ( one container appear fumigation spray ) . quickly leave . NYC , room spacious . 21st floor . unfortunately , give old window , high enough away city noise . we two full size bed kitchenette . bed hard uncomfortable though sheet nice . floor underneath bed sport leave behind sock really nasty look debris . bathroom small clean little mildew tub grout . carpet wear wall furniture . tv old school clock radio hair dryer . iron ironing board also provide . drapery dingy around edge . warn supply coffee room coffee maker , toaster , microwave , stove , full size fridge along sink . also provide basic plate , glass , pot pan . dish soap dish towel . bell staff helpful could find lobby pretty much nicely appoint area see building . will go back hotel . 
 Nov 11 2009 	 Hotel gut job need new decor furniture 	 Excellent location , great staff . room huge . furniture beat , need new wallpaper carpeting ( fact remove carpet put modern flooring ) actually linoleum kitchen ? furniture scuff , dent , scratch . door moulding beat . wallpaper old can not get clean . carpet ancient . curtain something like would expect Granny 's . tv old fuzzy remote not work . toilet look like belong school lavoratory . ice cube bucket , ice machine could see . old hotel need modernize . worth money . maybe good ny , not know case stick Vegas get something money . go small room something modern find one . terrible money . 
 Nov 11 2009 	 absolutely 31/2 star hotel 	 lobby bad minute hit hallway know big trouble . think something shine . bathroom incredibly small , furniture old chip , carpet old lump bump , overall musty smell topper . oh window stick open , could not close . waste time money matter good deal get , ' ve stay nice EconoLodge . run Waldorf , great anymore way well 
 Nov 8 2009 	 small room lack attention detail 	 like Affinia Hotels stay . room small , bathroom minuscule , design date , coffee room coffee maker , window latch break , window could shut tight , noisy outside . main lobby area cold unwelcoming . convenient Penn station . would stay . breakfast next door , good . comfortable bed pillow . 
 Nov 5 2009 	 Superb location value 	 stay four night October excellent 2 - queen bed studio corner look towards Penn Station Times Square . book via travelrepublic six week ahead get great deal . room clean bright , huge fridge well resource kitchen . shop grocerie two door . restaurant aplenty nearby . breakfast mostly Andrews Coffee Shop three block away : great diner classic favourite mixed crowd . over road Harrington 's bar restaurant . go lunch watch football ( proper football = soccer ) match London ( Fulham v Roma ) . Got metro pass $ 20 load last four day . walk Grand Central , Empire State ( book ahead ) , Times Square ( Lion King amazing ) Macy 's ( two block away ) .A big shout woman concierge desk lobby : incredibly helpful knowledgable . print boarding pass too . I would definitely go , especially get deal . 
 Nov 3 2009 	 would go back tomorrow 	 Hotel excellent find . stay wife another couple ( two room ) Affinia Manhattan excellent location Penn Station central hotel short walk Macy 's , Times Square etc . review state hotel , room size excellent - queen sized bed lot floor space good kitchen , bathroom obviously . lobby decadent staff great . gripe would hotel bar , use air con cold girl not want go back . , really , take kid NYC - will stay hotel . 
 Nov 3 2009 	 great location ideal short stay NY . 	 location , half block Penn Station ideal short walk Macys Empire State . first visit NY , could much well . LIRR along Airttrain JFK Jamaica arrive across road , even heavy load , acccessible . first time stay Affinia . complaint , ninth floor , noisy light sleeper , fire station horn start blaring , become immune first night ! ! ! ! nearly . room fine size , plenty towel bathroom gel always restock nice . Checkin checkin stress free staff nothing polite , even Tom doorman , take bag traffic light outside could nice . across road Penn Station subway make ny easy get . would stay , yes , ideal short stay Big Apple . 
 Nov 1 2009 	 come back ! 	 back week Affinia Manhattan , second time . last time , thing stand wonderful service one - bedroom suite . arrive London wear , immediately make welcome Nino Diaz front desk , also sort change room , want high floor . nino information desk staff look we well throughout stay . room keep immaculate extra pillow minor repair sort quickly . I love fact bone hotel old , room ( 1 queen bedroom , living room sofa bed , two bathroom , kitchen ) like live flat , , comfortable bed , son not complain sofa bed . the decor fine , cut edge hotel . bathroom small , clean freshly decorate . kitchen fully equip include filter coffee machine ! location fantastic , several subway line either across road , couple block away , easy trip JFK Penn Station great . noise problem fire station close , son say ' it be New York sound like ' . personally , love fact open window ! minor gripe free wireless internet , use computer free information desk check flight print boarding pass . this hotel great long take - flashy , comfortable convenient . 
 Oct 31 2009 	 would never stay HOTEL 	 stay Hotel fifth time four year . always stay 's great location , always ask high room noise Fire Engines house next door Fire Station . Hotel Foyer lovely , room standard , tired urgent need upgrade . couple day room 27th Floor . wake find bite leg hand . enquire reception mosquito . tell New York . hand leg swell quite badly visit chemist surprised bite tell we change room N.Y. bad case bed bug . penicillin tablet advise start take . return note Housekeeper explain bed change nothing find leave we bottle water two chocolate . bite still bad go reception show assistant . call Housekeeper ask want ambulance ( , see face face would good ) . next morning husband suffer bite face back . visit reception tell would change room . go back room member staff approach we show bite . rang Housekeeper , last , come room , show bite . say would exterminator room . Housekeeper also offer nightwear dry clean Hotel 's expense . when get new room , cord blind husband stand chair wind . handle bathroom cupboard , bad smell cupboard sink . kitchen unit rust . call reception put new handle cupboard . suffer bite change room . when leave hotel 8 day stay bill show charge dry cleaning . complain remove , however , receive apology reduction bill problem experience . I email Hotel Manager return home . reply offer reduction room return . return . cheap Hotel feel long good value money . 
 Oct 29 2009 	 boutique hotel experience 	 location hotel amazing ! walk everywhere . take Airtrain LIRR JFK $ 10.75 per person instead $ 50.00 cab ride able get Penn Station walk across street hotel priceless ! room look nothing like advertised hotel website . room hallway renovate certainly not 10th floor stay . room outdate , carpet stain , drape shade dirty ... bed redeem quality . bathroom small could barely turn around . kitchen plate silverware . the staff adequate ... not expect anything special they . if be look great , convenient location clean bed sleep ... place . be look typical boutique hotel create memorable experience stay N.Y.C outstanding room , service amenity .... definitely place ! 
 Oct 25 2009 	 fantatstic 	 stay 1 bedroom suite- 2nd high floor- view empire state bedroom- great location , block times square- walk everywhere- would definately stay 
 Oct 24 2009 	 Great Location great bed . 	 book hotel read Tripadvisor never New York know expect . turn gem , great location , right middle action . say , long trip , bed heaven 6 foot wide really comfortable . room big even kitchen area come cooker , fridge , microwave utensile . back think well room near front noise 24hour . food problem NY Macy , couple block away . also Penn station across road take direct Newark airport approx $ 15 , save fortune taxis . we recommend hotel anyone first trip , great experience . 
 Oct 23 2009 	 beautiful lobby dumpy room 	 stay business trip recently . look website , excite , since hope feel bit pamper stay . room , however , depress look nothing like photo website . truth tell , feel like victim bait - and - switch . read post , see may actually nice room , sure not get one even though pay $ 300 / night . mine studio type , kitchenette use since dish -- even coffee maker . room dark , evidence old , aged ny building everywhere . usually love travel , hotel make want get home quickly possible . not even like get room service offputting eat dirty old room . whole experience make feel like really come world . the time stay 4 point think will go back next time . room may small , least be clean update . 
 oct 22 2009 	 Par 	 like sleep , go stay somewhere else . hotel near fire station must least three fire per night NY middle night . window hotel poor hear people talk loudly street 3 , mention jackhammer go till least 2 say nothing honk car . ' ve stay much well hotel Times Square never noise problem . first night hotel heat bring space heater . cable tv not work either . 
 Oct 20 2009 	 mixed feeling room 	 book hotel relative visit Europe really mix feeling hotel room . one room two bed : beautiful decoration wall , new furniture lot space . room similar studio ( kitchenette flatware , bedroom , living room sofa bed ) particularly nice : sofa bed carpet look old outdated , bedroom pretty dark cold . hotel Midtown location extremely convenient transportation ( LIRR , subway ) , shop ( Macy 's ) visit Manhattan . room clean service outstanding . 
 Oct 19 2009 	 good Affinia Dumont 	 certainly not bad hotel , suffer comparison Affinia property . the Affinia offer special book , Manhattan $ 30 less Dumont , ' ve stay ( love ) . since Mahhattan kitty - corner Penn Station , fly Newark ( be easy get Penn Station Newark ) thought would try Manhattan . Dumont much well pay extra next time . actually staff tell we one good room -- remodel studio . comfortable quiet , surprisingly -- back hotel fire station , expect noise . luckily , . room nice view Empire State Building . staff make big deal nice room would hate stay one regular guest room -- assumption not nice . hotel pro : location : Near Penn Station , Madison Square Garden , Empire State Building ... actually , easily walk , Chelsea High Line , even Greenwich Village , Union Square , Flatiron District . like 's southern part midtown close interesting neighborhood like ( Midtown boring ) . staff nice room . flat screen tv , good bed pillow , quiet room sit area . hotel con : hotel bit worn . charge internet access seem relic past -- even cheap chain motel give free wifi offer computer free . room con : 2 closet 3 hanger -- call hanger . we coffeemaker upon arise realize coffee -- call , ( tell we policy . would nice know night ! office nook bathroom TINY -- wonder not try give space bathroom nrather put office . husband could not even shower without curtain stick , shower small . bathroom one towel hook , even though room more . the Bagel Maven corner across street ( south ) GREAT place breakfast lunch -- hot breakfast like egg , either table service ( downstairs ) order counter take upstairs . great bagel bagel sandwich . 
 Oct 19 2009 	 great location tired look hotel 	 hotel great location central everything . room much large ' ve see downtown New York tired looking . room clean staff friendly helpful reservation etc . the wall pretty thin , could hear whole conversation woman next we . also fire police siren go night , bring ear plug light sleeper . two issue cause we grief , one key work second third day , would get back shopping need hurry dinner / theatre . one occasion call guest service ice deliver room 1 1/2 hour , plus second phone call , go front desk get . internet fee $ 14.95 / day . convenient location , good spot husband probably go back renovate . 
 Oct 18 2009 	 home away home ! 	 first time NYC Australia recommend . fantastic hotel great location ! right heart all- short stroll Times Sqaure , Macys , Penn Station .. right across road Starbucks Borders . stay next time ' m NYC ! staff tremendous helpful , consider first timer . give great tip go around city . first time NYC experience came stay great hotel . clean bed comfy ! sort Art Deco feel absolutely love theme . home away home ! ! 
 Oct 13 2009 	 Excellent hotel budget mind great service 	 Hotel Affinia Manhatten great location , right across street Penn Station . room fairly large 2 double bed , pull sofa bed , full kitchen stove fridge . restroom pretty small , large room , kitchen closet space come minor defect . friendly fast service great budget rate . would definably return . 
 Oct 13 2009 	 excellent location value money 	 fabulous central location , helpful , polite , friendly knowledgeable staff . room spacious , clean comfortable ( 2 double bed ) . handy kitchenette 24 hour store next door real bonus ! return next year stay . amazing value money 10/10 . 
 Oct 10 2009 	 wonderful anniversary trip ! 	 first visit New York , nervous expect - need worried . stay 5 day . studio room . bathroom small , perfectly adequate . addition kitchenette helpful although essential everything could possible need , food drink wise , within easy walk distance . bed incredible comfortabe great view 19th floor . location hotel certainly one good selling point . Times Square 15 min away - close noise ! 5th 6th avenue minute away , Maceys doorstep . make critism hotel - corridor room look bit worn dowdy - could bit brightening up . I must add great thank Maureen conciege desk , recommend Blue Fin restaurant us 25th wedding anniversary dinner - also book we . make sure great table staff new special occasion - turn wonderful night . would stay - absolutely . 
 Oct 10 2009 	 great stay 	 return great stay affinia manhatton , great location , right opposite penn station madison square gardens concert venue , transport throughout city fab , check quick , friendly give ask , want view city expect noise , take earplug would shame ask quiet room put back , nothing nice sit chair last thing night look NY scene , wonderfull , , ask high floor , corner refurbish room , duel oulook 2 side , room spacious newly decorate , bathroom unfortunatley , useable , short stay , beaufull 1930 's building , happy stay , would recommend would stay 
 Oct 9 2009 	 unbeatable location ... noise could problem 	 staff friendly , room beautiful clean , location beat . traffic loud think window must open ... not . ' m pretty deep sleeper , not bother much , mom keep lot night noise . high floor , -- imagine would worse low floor . all , would recommend stay , particularly able find superb deal online , would bring earplug ! 
 Oct 8 2009 	 bad experience many year 	 apparently Affinia Suites property , except 8x10 room sell ! ammenitie room , even soap . coffee machine . the management par room . totally non - chalant helpful . basically live nightmare next three night ! P.S . not use Priceline ... will sorry ! ! ! 
 Oct 8 2009 	 bring shower shoe 	 ' ve NYC several time admit ' ve spoil have always stay Waldorf Towers time . go friend budget . pick hotel previous positive review ideal location . arrive hotel fairly attractive lobby , however , must walk staircase decent length get reception area . not elevator move staircase even helpful staff assist . walk bag tow , pass several doorman bellhop one even bother look direction . quite frustrated , noisily drag suitcase nice stone step say , passively aggressively , be ridiculous not single staff member assist we be clearly stand around . arrive sweat reception desk wait least 20 min check . , staff around desk one would come help 1 person try check line people . book 2 rm , call ahead ask adjoining . inform not adjoining rm would get we adjacent room . check , however , not rm reserve we . fact , not even 2 rm floor ! explain call advance need room least floor be expect discount . staff member look find 2 room floor though one would not ready later day . say would take room head afternoon . staff member take cell phone # could let we know room ready . we head one ready room drop luggage . have hear many story people stay hotel room NYC barely fit bed not expect much . room quite sizable actually . disgusting little kitchen would not walk let alone prepare food concern since would not eat anyway . build central air noisy , filthy , ancient , window unit . unseasonably hot wknd run whole time . bathroom tiny ! shower small tile grout stain crack dirty . first purchase NYC flip flop Old Navy wear shower ! ! throughout rest afternoon await phone call hotel tell we room ready . quite apprehensive would give room someone else would completely fail fulfill request adjacent rm first place . eventually decide call need dress dinner tell room ready . , fail promise . the room corner unit even large . still disgusting kitchen , noisy window air conditioner , even tiny though filthier bathroom . small person - female , 5 ' 3 & quot ; , 110 lbs - could not stand shower without touch wall ! ! feel dirty getting . shower curtain not reach floor flood bathroom everytime . sink stain . hairdryer cake dust smell burn hair . the hotel next Madison Square Gardens . concert first night . end unit , loud ! friend 2 door hear nothing though . roll blind window . go close discover cover grimy fingerprint . gross . one would not even close strategically avoid walk front dress lol . manage miss close one kitchen first glance actually think people room ! apartment building next door close ! seriously could ' ve reach window touch building ! btw , realize walk shower . every night , 6 pm , show room key order enter elevator . bit pain . sure strict security . our flight not late evening store bag hotel checking . desk clerk rang bellhop take bag storage walk away staff see . wait 15 min anyone come not bellhop . first friendly helpful staff member have see 3 day , pregnant woman attempt call bellhop 2 time start take bag . course would not let take bag follow room . bellhop arrive ... conveniently . consider security measure get elevator would think have something place bag . room completely full luggage reference # give we anything . somehow manage get bag check , drag suitcase noisily stair one assist . 
 oct 8 2009 	 Exceeded Wildest Dreams 	 stay Affinia Manhattan end May 2009 . birthday trip decide go solo ( last minute ) . moment check , hotel staff super nice accomodate . although room originally book not ready yet , hold luggage & amp ; offer three choice room meantime wait room . begin large spectrum wonderful service throughout entire stay . staff courteous & amp ; helpful ; insider scoop see , subway line / stop take day - to - day sightseeing , direction theater Broadway show , feel good hand entire time . personable concierge / staff experience ' ve ever hotel . downright amazing . room magnificent , definitely elegant yet handy ( microwave heat left - over kitchen ) . room good size , nice bathroom & amp ; walk - in closet . also go online website w/ reso # order specialty pillow / extras ( 2 ) free charge ! , great trip GREAT hotel . DEFINITELY stay ! 
 Oct 8 2009 	 Excellent Hotel 	 far NYC hotel go , one one well - large room kitchen stove , fridge , microwave - everything make stay comfortable convenient . the bed excellent staff accomodating . right across MSG Penn StationWithin walking distance Times Square 
 Oct 8 2009 	 Good Value Good Service 	 stay one night attend trade show Javitts Center . location convenient purposeThe suite large 2 bathroom major plus . staff attentive . Room Service prompt food good . room well supply clean . would definitely stay . 
 oct 8 2009 	 Terriffic Trip - Great Location - Noisy 	 want heart NY , hotel may look . family stay 8/11/09 - 8/16/09 . room , 2 - bed suite plenty room small living kitchen area plus . bathroom little small , ok 1 person time . hotel old , add character city . complaint hallway smell little musty traffic noisy ( not help fire station right next door ) , even 10th floor , loud . even though noisy load , beat daily adventure , sleep issue . 
 Oct 7 2009 	 feel right home Affinia Manhattan 	 second stay well - locate hotel , right across Penn Station Madison Square Gardens . love home - like feel , convenience kitchen , friendliness helpfulness staff . bed perfectly comfortable room spacious ! place great value ! downside window treatment bite dirty need cleaning . likewise carpet could use shampoo . overall , fabulous happy stay ! 
 Oct 7 2009 	 Loved Affinia 	 glad stay hotel . leave train helpful Penn Station right across street . hotel good location . 10 15 min walk Times Square . originally want book hotel Times Square , glad do not . Times Square loud , crowded , busy nice hotel close enough walk far enough noise . everything walk distance hotel . wish room could little update do not mind much super clean . husband plan another trip New York definitely stay hotel . 
 Oct 3 2009 	 Excellent hotel great location 	 stay Affinia Manhatten , excellent friendly hotel perfect location get great site . directly opposite Madison Square Garden , one block away Macy 's 10 minute walk Times Square . wait go back ! 
 oct 2 2009 	 Great Location ! 	 get back four night stay say would recommend anyone . location , comfort , friendly staff excellent . view Empire State Building room bonus . across Penn Station make airport transfer Newark doddle . tip : try breakfast diner around hotel , half price Times Square . 
 Sep 29 2009 	 good hotel central location 	 visit Affinia Manhattan August 2009 partner part extend group . normally stay Midtown near park travel group friend think would fun stay hotel . get fantastic rate e - booker six night Affinia flight UK airport approximately £ 700 per person . read reviews hotel bit worried would get . would thoroughly recommend hotel budget get good deal . lobby lovely staff friendly . stay 12th floor although not high NYC term , problem noise . room large Super King size bed comfortable . kitchen area large fridge handy bringing snack drink also facility make tea / coffee etc . bathroom particularly small would say one negative side room . small shower ( bath ) small sink toilet . would recommend ask room bath one friend stay room large bathroom much nice . room clean comfortable although little tired decor wise . wallpaper could replace cost complain . room service Niles Bar excellent - quick delicious . bar modern good drink list attentive bar staff . hotel handy location look get area Manhattan . 's 20 minute walk Chelsea nice area wander around 10 minute walk Times Square . subway across road hotel would recommend use quick reliable . I would recommend hotel budget look central location good rate . 
 Sep 29 2009 	 Excellent Hotel ! excellent Location ! 	 arrive Saturday , September 12 stay 7 night . , super friendly helpful , check us hassle . offer we complimentary ugrade room ( 2 bathroom , living room , bedroom 2 double bed kitchenette ) . group consist 4 woman celebrate 40th birthday , 2 bathroom much appreciate ! kitchenette full size fridge , small stove , sink , microwave , dish , utensil , pot & amp ; pan , etc . use fridge , micro dish . living room pull - out sofa bed ( use ) , tv desk . bathroom nice sized NY would guess . water always hot water pressure great . lot electrical outlet plug charger , phone , etc . worry . room much clean expect . housekeep great job . even wash dish ! never wait long elevator . location can not beat . right across street Penn Station / Madison Square Garden . short walk Times Square , Empire State Building , shopping , etc . bother street noise , other suggest . 10th floor window open fresh air . police fire station around corner , noise not bother , light sleeper ( walk lot , put long day tired ) . feel safe time -- least bit uncomfortable . bagel shop across street really good food , market Dunkin Donuts right next door . restaurant , delis , bar shop everywhere . Carl , doorman / bellhop always friendly helpful . every person encounter front desk friendly , helpful , courteous , etc . can not say enough good thing entire friendly staff . hotel perect location . get map Concierge go ! walk everywhere -- Central Park , Financial District , Ho , Ho , Little Italy , Brooklyn Bridge , etc . grant , hike , will amazed see might otherwise miss . recommend hotel everyone travel NY would definitely stay return trip . thank Affinia Manhattan ! ! 
 Sep 27 2009 	 unbelievable traffic noise $ 15 per day internet ! ! ! 	 avoid price poorly update hotel poilce car / ambulance nite poor window noise room hotel sell much stay sale ... fiji bottele water room temp . $ 5.oo 8 & quot ; stuff gorilla $ 19.99 pay per view porno $ 19.99 however bedroom tv volume work whisper level 's max volume level room 2 bathroom last update 60 year ago plastic line tub cover instal incorrectly potentially dangerous tiny kitchen ? ? gas stove 27th floor coffee maker complimentary anything bad enough gangster rapper thug wander street hang around lobby security see anywhere ! ! staff well prepare / rehearse deal wit unsatisfied customer ! 
 Sep 26 2009 	 Staying N.Y. Stay Affinia Manhattan dissappointe . 	 painless checkin - helpful staff - nothing much trouble - great room - comfy bed - add bonus kitchen - excellent location explore N.Y. concierge book we table Niles restaraunt next door highly delighted check review Niles TripAdvisor 
 Sep 22 2009 	 old clean 	 enjoy stay Affinia Mamhatten . room large NY standard . the room , furniture , rug bit old clean . bathroom small clean . vent quite dusty ! bad part sofa bed uncomfortable . like sleep metal cage . would get room pull . 
 Sep 21 2009 	 Fabulous service location amenity 	 Affinia Manhattan good hotel stay NYC . service first class , room spacious kitchen office nice surprise . come back . 
 Sep 17 2009 	 Bad experience 	 Hotel really badly manage bad staff member . room bathroom dirty attempt make staff get fix complain multiple time . 
 Sep 16 2009 	 great choice want suite rather room 	 well - price ; get deluxe 1br suite 2 bath use LR second bedroom ; fold couch fine ; tv room help . kitchen clean nice . & quot ; deluxe & quot ; 1 BR suit 2 bath , one one bedroom rather central location , beware sure get 2 bath want- one central rather bedroom . totally wierd website explain none price three option identical ! go figure . staff helpful , quite cheery . stay opn 22d floor , essentially eliminate street noise Penn Station across street madison Square garden 1 block North . could walk easily Chelsea Time Square area . subway 1 short block hotel . Dunkin Doughnuts cheap breakfast , great coffeee outside side street entrance ( 32d street ? ) 
 Sep 15 2009 	 Excellent hotel = comfortable room great location 	 love Affinia Manhattan . room 10th floor spacious meticulously clean . kitchenette useful breakfast snack . noise problem sleep like baby ! staff helpful pleasant check - in receptionist concierge , bellhop clean staff . would definitely stay visit New York City . Joan Bhabha , Canada 
 Sep 13 2009 	 great location clean old room bit noisey- satisfied overall 	 book 150 dollar per night double room . excellent location every subway line , across Penn station . helpful staff , impressive lobby . our room 27th floor , near elevator ( ask one ) , spacious kitchen , small fine bathroom . room bit old , noisey A / C , siren nearby Fire station center Manhattan ... would recomment good price 
 Sep 12 2009 	 Great Location - Times Square door step ! 	 's situate 7th Avenue ( aka Fashion Avenue ) 31st & amp ; 30th street west opps Madinson Square , idea spot sightseeing shopping . alot walk every , place want see within walk distance ie Emprire State Building , Macey 's & amp ; Times Square . the room good size include mini kitchen ( handie ) , bed big comfortable , staff friendly & amp ; helpful . 
 Sep 9 2009 	 Excellent hotel ! ! ! ! 	 stay hotel 40th birthday treat . complement pay staff , friendly helpful . our room studio suite two double bed comfortable ever sleep hotel . the room clean 16th floor ` suffer noise problem . the bathroom small functional clean high standard . the location excellent . I love New York return family next time stay value money Hotel . thank staff provide thi excellent service . 
 Sep 9 2009 	 thrill 	 Excellent location , corner 7th 31st . clean spacious room although tiny bathroom clean functional . helpful , friendly staff . would not hesitate stay 
 Sep 8 2009 	 Location Location Location 	 friend book hotel part girl 's getaway package . part , love hotel . location can not beat ! 's right Madison Square Garden . staff friendly helpful . easily get recommendation reservation dinner via concierge . , NYC , great value . room so - so . ' ve stay Waldorf W hotel NYC . , maybe ' m bit spoiled . , seem like apartment conversion big kitchen , small bathroom , etc . furniture date seem run - down . lobby seem grand , room . be look luxury , keep look . 
 Sep 6 2009 	 superb 	 spacious room king size bed t.v . kitchen huge fridge / freezer cooker allow we eat want . shower superb . staff friendly helpfull . good value money . wait return NYC hopefully book Affinia . 
 Sep 5 2009 	 excellent quality hotel big enough family 4 centrally locate 	 real gem anyone family three four trying stay Manhattan reasonable price . reasonable , mean one - bedroom ( sleep 4 ) midweek $ 220 per night . one bedroom know two bathroom ( one shower , shower / tub ) functional kitchen . door bedroom living room actually close , mean two totally separate space ; hideaway full size bed living room , sizable . family four ( kid 14 11 ) feel comfortable hotel . hotel across street Madison Square Garden Penn Station 1 1/2 block south Macy 's . other describe walk Times Square two minute ; be accurate ; 's 10 - 14 block like 10 + minute . , still close , subway nearby convenient go Times Square Battery Park jump Statue Liberty / Ellis Island . 19th floor , problem traffic noise . full size fridge stove mean significant saving food family ability de - compress room eat long day tour go theater . internet free hotel Dunkin Donuts ground floor hotel , Starbucks across street Burger King one block . 
 Sep 4 2009 	 Highly Reccommend ..... Awesome Location 	 Stayed partner dec 15th - 20th 08 . hotel easy find ! ask Madison Square Garden literally right opposite . 2 min times square . check go room high floor . spotless room big bedroom , big living area decent kitchen toilet tiny mean TINY ! not bath really small shower area . ask guy reception could get room bath say room low floor would rather locate we high floor ( less street noise ) willing wait extra day promise we room would lovely . opt wait high floor arrive back day 2 day assign new room already luggage move staff . room fab ! ! extra charge , massive bedroom ensuite , massive bathroom . could ask ! ! highly reccomme hotel . clean , helpful , good value , Spaciousand central . 
 Sep 3 2009 	 brilliant location helpful staff . 	 hotel great location opposite Madison Sq Garden 1 block macey 's . penn station rd 's really easy use subway bus . staff hotel really helpful . room really good size everything need . could maybe modernize . we would definitely stay really good value . 
 Aug 31 2009 	 Perfect family stay superb location 	 fantastic proximity Penn Station room sooooooo clean . brand new carpet two wonderfully clean stylish bathroom . true siren fire truck noisy hey- central Manhattan ocean retreat ! kitchen really handy eat take away . two lovely bakery cafe one right opposite one next block call Europa Cafe .Fab breakfast snack . find staff friendly efficient . King Kong cuddly toy bed nice touch realise cost $ 20 - we leave . 23rd floor kid love , request it . be really concerned report read experience wonderful love space place offer retreat full experience New York . pay WiFi rotten hidden charge personally resent many really low cost place manage include room cost . Hope Mr Affina read . 
 Aug 29 2009 	 almost great hotel 	 book hotel rank much high ta , around 20 - 30 NYC ( 66th ) . honest , see fallen ranking slightly . do not get wrong , enjoy stay . lobby area impressive , room spacious complete small kitchen . restaurant cheap equally overly expensive ny standard , breakfast good service . location also good ( near MSG Penn Station ) could walk pretty much everywhere Manhattan , time get bus visit Liberty Island . however , noisy . constant siren outside room time difficult sleep ( night arrive , bomb go Times Square ! ) . one concierge staff also seem rather haughty , book ticket Broadway show give impression almost we favour , quite pushy get we spend money . make we feel slightly uncomfortable approach Concierge desk not duty . while would stay require price unreasonable ( around £ 600 5 night ) , think ever visit NYC look something well . 
 Aug 28 2009 	 Loved ! 	 ' ve take two child trip city day usually not stay overnight expensive . able get great rate hotel priceline decide stay two night . hotel excellent value - not think beat . staff great front desk ( Amanda one remember ) plus people concierge desk excellent . able buy tix American Museum Natural History save lot time online arrive . kitchen room great go little grocery store one door get milk ( cereal morning ) yogurt . not use stove microwave eat lunch dinner would great kitchen long stay . I think hotel good condition . yes , go elsewhere get brand new carpeting fancy bedspread furniture pay lot . hardly spend time room happy quality accommodation . really love hotel would definitely stay ! 
 Aug 28 2009 	 large room good customer service 	 recently stay hotel successfully bid room Priceline . room large NY standard , sit area small kitchenette . bed comfortable . mix return hotel excursion western NY several day . arrive late night , call give notice late arrival , room available reach hotel . great customer service , staff manage situation well send we Affinia Dumont stay , also comfortable facility room adequate . 
 Aug 28 2009 	 Excellent location shame room 	 stay honeymoon look impressive website decide place we . book room planning see relative well usual sight . despite pretty lobby friendly staff needless say disappointed room . small , quite tatty carpet see well day decor . whilst appreciate have not book suite ' posher ' room disappoint spend money basic room . quite simply pay location . would go back hotel however would recommend book well room . 
 Aug 28 2009 	 outstanding value service good price 	 stay one night Affinia Manhattan 's close Penn Station early train . literally stand train platform within 5 minute leave room morning . can not beat location . I amaze large size room , suite complete separate kitchen . room comfortable , clean , update . also drink bar downstairs , friendly stylish ... stylish something find lot Madison Square Garden district . but real plus accidentally leave beautiful leather agenda book room , not realize 2 - 3 day leave . call housekeeping , say , give fedex number , ship immediately . receive two day later , cash still inside leave emergency . thrilled level service , say highly recommend hotel . thank much Affinia ! 
 Aug 26 2009 	 Nice Lobby - OK room 	 stay night Affinia Manhattan . great location right across Penn Station . lobby impressive room little & quot ; worn & quot ; . update bedding furniture carpet see well day window a / c loud . kitchen ( not use ) would useful long trip . annoyance squealing noise come bathroom vent - call front desk say would take care persist . evening attempt management leave note message . 
 Aug 25 2009 	 love wifi love fedora . 	 ' m return visitor Affinia Manhattan like place . fact , know first name four doorman dare walk entrance , will yell across street . I get well wifi coverage hotel expect time . good enough full session Online Meeting Rooms ( synchronous full - duplex video ) also strong enough support Qik outside front door too . I also figure quiet room 10th floor , around corner bank elevator . room 1614 offer sound sleep , much appreciate long expect trip Ireland . 
 Aug 23 2009 	 Pros con 	 stay hotel least dozen time past 10 year busine . would choice , business colleague wish stay . however , good bad say hotel . first , good : location excellent , hotel across street Penn Station Madison Square Garden . easy access train subway . take subway time ; perfectly safe , expensive . subway get crowd . bed extremely comfortable . nice kitchen area full size refierator store snack leftover , keep beverage cold . walk Times Square , take take subwaynow bad : area noisy , window old window air conditioning unit . high 17th floor , still hear honk siren night . also , room maintenance issue . ( example , one recent trip , window room shade . ) 
 Aug 21 2009 	 not use parking ! 	 spend long weekend Affinia Manhattan celebrate wedding anniversary . hotel 's suggestion use valet parking . get car back bumper severely gouge . course Affinia 's garage deny cause damage . intend sue , even travel 4 hour back New York ! hotel ? aside garage , generally helpful , hotel could really use renovation . breakfast restaurant mediocre overprice . I give hotel 1 star cause several hundred dollar damage car refuse . 
 Aug 18 2009 	 never back 	 nice hotel mess awful management . book Luxe twin room 2 double bed half year travel date . check , find 1 bed 4 people . go reception black lady tell we twin room fully book . tell book room 6 month ago pay twin room 4 people . could not room we ? stand not apology rude tell we & quot ; twin room & quot ; even not show help . ask see manager . lady say manager check booking tell we twin room arrange . apologize , compensation say give sinlge rollaway bed . pay US $ 250 night one person sleep floor . our dream New York become nightmare . not understand New York people callous , unfriendlyand rude ? never go New York never stay Affinia brand ! 
 Aug 18 2009 	 Great Location . Good Hotel . 	 book hotel Priceline , little anxious room go give . arrive Midtown 11 am . front desk staff extremely polite . ask room ready , sure enough , . " studio suite " 5th floor ( 28 floor , believe ) . back side building , view Empire State Building . room comfortable king size bed , small kitchen , decent amount room relax store luggage ( ' ) . te bathroom small ( one person could fit time ) ' issue . room hotel clean . AC room work great . ' use kitchen cook , refrigerator store drink helpful . despite low floor , problem street noise ( review suggest ) .The location good thing Affinia . right across Madison Square Garden close touristy stuff without middle obnoxiously Disneyfied Times Square . directly across Penn Station subway line block Herald Square subway line . pretty good restaurant Chelsea Hell ' Kitchen within walking distance , although area directly surround hotel ' exactly hoppin ' night . overall : great stay . great value . would definitely stay . 
 Aug 18 2009 	 Perfect Hotel Families 	 Affinia Manhattan real gem . hotel perfect five - day trip wife take two child ( 7 9 ) New York City . wife 's parent stay hotel room . locate across street Penn Station / Madison Square Garden mean access transportation breeze . also 11 block ( not far ) south Times Square , two block Empire State Building , two block Macy 's , short walk Fifth Avenue shopping . even walk Central Park back . several small grocery store deli area perfect since every room hotel kitchenette include medium - sized refrigerator , stove , microwave , sink , toaster . also several fast food restaurant nearby Dunkin ' donut step side door . staff friendly , hospitable extremely helpful . room large ( massive New York standard ) . bed extremely comfortable guest offer 6 different pillow option . price unbelievable - room worth least 3 time pay . could happy . highly recommend Affinia Manhattan anyone want stay great hotel rare amenity middle Manhattan . 
 Aug 16 2009 	 excellent hotel heart New York ! 	 mum visit New York 31st July whole week stay Affinina Manhattan . could fault hotel ! 's location perfect - far Times Square , 2 block Macy 's Empire State Building around corner ! hotel staff friendly , helpful polite . stay Room 1909 look onto Madison Square Garden . room big extremely clean . half way week , kitchen light stop work write note housekeeping go . return couple hour later , replace . lot people write Tripadviser street noise hear room . remember New York City - one busy city world city never sleep ! want peace quiet , not really New York ! ! ! normal tourist attraction - Times Square , Macy 's , Empire State Building , Bus Tour , Strawberry Fields , American Museum Natural History , Central Park Zoo , Top Rock , Ground Zero , St. Paul 's Chapel , Statue Liberty , river cruise , Titanic Museum Bronx Zoo . fab ! Central Park Zoo brilliant value money beautiful polar bear ! find Top Rock well Empire State Building less crowded see brilliant view Empire State ! must though ! Ground Zero must see ! St. Paul 's Chapel memorial 9/11 - take tissue ! ! thing impress New York subway . hear lot negative thing subway decide brave order get Bronx Zoo . cheap , $ 2.25 valid 2 hour , take straight destination use bus ! never abroad choose New York first destination - people tell we mad ! good time ever ! people New York friendly always happy help . everything want ! ! ! 
 Aug 14 2009 	 Slept like Baby 	 Hotel okay . need renovation . terrible , date . room spacious . bed comfortable . sleep peaceful . stay two night floor 19 . quiet . loved fridge . would stay . God willing . 
 Aug 11 2009 	 Pleasant Surprise 	 begin w/ , staff hotel probably one good ' ve ever experience . pleasant , knowledgeable professional . Affinia Manhattan gem . room ( 2x twin bed ) offer enough comfort space 9 yr old twin , wife . kitchenette plus ! bed comfortable , pillow . the bath bit small , water pressure excellent . AC sleep mode ... nice . 19th floor , corner room , look 7th & amp ; Garden .... yes , bit noisy ( street noise ) , expect ? complaint wifi charge $ 14.95 per 24hr . decide leave laptop @ home . overall , great choice would definitely stay highly recommend hotel . 
 Aug 10 2009 	 stunning view 26th floor . 	 stay Affinia Manhattan six time time treat suite 26th floor . firstly , view amazing , Empire State Building one side Downtown Manhattan . suite big first apartment - live room two settee , office area tv . also , fully equip kitchen , bedroom bed could slept four another tv , good sized bathroom ( large shower ) two closet . price will not get anything well Manhattan , great location . 
 Aug 5 2009 	 dilapidate decent . somewhat noisy perfectly locate . CAREFUL CREDIT CARD ! ! 	 first impression : location GREAT . close Penn Station Herald Square MTA stop . walk Times Square host notable attraction brief doable . Dunkin Donuts , Starbucks , Bagel great little convenience store block . , firehouse downstairs add essence NYC , guess ? not really bad , noticeable , along general noise city . ( ask room high available floor staff accommodate we room 13th floor . ) lobby reception area nice , staff bellman desk agent pleasant . check - in SEEMED follow fairly standard format . the room : like many other state , room dilapidate not anything trendy chic hotel . however , bed comfortable , bathroom nice , variety pillow choice , room kitchen housekeeping staff personable . window AC unit noisy , effective . tv old , cable selection good . wireless access room . stuff : & quot ; Business Center & quot ; money pit . pay minute ( $ 5 minimum ) browse net charge $ 1 per page print anything airline boarding pass .I give Visa Debit Card upon check - in incidental . ( book Priceline.com reservation pre - pay . ) specifically ask agent , happen Operations Manager , go see massive pende transaction . say would not . later , go ATM get cash find entire budget trip tie pende transaction hotel . immediately go back staff switch shift . evening agent call bank get process roll , later drop ball get issue correct . later , make way manager duty finally take care part get charge reverse . hotel drop ball , without fund two day NYC . manager fax form late day processing would not begin til next morning -- would take 6 hour process . finally , fix . hotel apologize mistake , demonstrate accountability , attempt accommodate way work bank . please pay careful attention charge check - in many hotel industry worker advise use check / debit card incidental authorization . 
 Aug 4 2009 	 could not find nice convenient hotel 	 little worried review read really great place stay . large room , comfortable big bed 6 choice pillow . ask different pillow come quickly problem . everyone cheerful friendly . find Dunkin Doughnuts side entrance useful breakfast . ideal location take train Newark Airport . ideal location see New York . bedroom look straight Empire State Building ! arrangement go smoothly . 2 bathroom suite really big fridge / freezer store drink food deli next hotel . really great place stay 
 Aug 3 2009 	 great find would never stay anywhere else NY 	 Hotel beautiful plushvery friendly , professional stafflocation : perfect arrive train Penn Station ( across street ) . easy walk time square . room big , great view , comfortable bed nice sheet . clean well . kitchen dish , silverware , full fridge , microwave . although not cook , able snack , etc . room keep drink cold . we pay $ 220 / night , great value high quality room , especially NYC 
 Aug 3 2009 	 Affinia Manhattan fine place stay 	 husband stay 4 night 21st anniversary . hotel recommend we hubby 's brother honeymoon couple year ago stay 9 day pleased , . room deal Affinia website early June call ask express interest room terrace , could not provide one ' special ' price , give break room price . receive several e - mail hotel prior arrival remind choose pillow - 6 selection ! ! free kit use yoga kit , wine taste kit walk tour kit , come headphone , IPod set card tour walk . choose one , end not use . want keep kit safe charge , course , anything happen IPod . the location great . take train Philadelphia Penn Station walk across street hotel ! hotel one nice old fashion - look building outside modern lobby sort pointless actually . guess meet someone need place sit somewhere be ok , somehow feel like not exactly finish . staff , nice accomodate . concierge great . first room 20th floor terrace look across u - shape space room [ terraceless ] opposite we well side street variety fascinating apartment one building next door brick remove workman fascinating watch ... ' romantic ' view . call desk see another room ' New York ' view , say could move we Friday high floor happy . room huge bed room appointment classy ; black , brown , silver gold color bed furnishing . kitchen small counter fridge , microwave , dish , silverware , trapping , come handy first meal NYC right would come Empire State Building watch huge rainstorm eat upper Manhattan . duck Main Noodle House 1011 6th Avenue feel Newyawkish . menu huge , delivery boy bike come go ton people come take . get two dish , one beef green bean ginger fabulous . dish well chinese food ' ve take leave over we mean reheat re - eat room . Friday move 24th floor , share terace time , Empire State Building light glory bedroom window , could see Chrysler Building couple tall building , stand right . room completely different configuration . hallway main room past kitchen [ time full sized refrigerator ! ] , around corner terrace door large closet mirror front ! terrace share room lonely hall window hall open onto balcony . large iron fence middle block would not see neighbor , exactly . end , preferred room 2014 , first room , room 2414 , view Empire State notwithstanding . plus , pour Friday night able enjoy sight bit Saturday night . siren , noise notice . toiletry LOVELY . bathroom two room also completely different . 2014 nicer , large area , neither large standard . clean bright . we able , concierge desk get ticket see God Carnage [ 3 Tonys ] anniversary - expensive ticket broker , Tonys 3 day away right end 2nd row mezzanine seat well box seat front we ... [ ' m truly sorry can not remember name woman help we . husband notice glass ! ! wonderful patient we . ] also want eat Patsy 's italian restaurant 236 W. 56th St Frank Sinatra 's apparent favorite place eat italian NY , tell . teensy bar , two floor pack diner , lot famous photo downstairs wall fabulous food . anniversary dinner give we gift bag jar spaghetti sauce take home ! ! take Metro everywhere . pretty easy use self - ticket machine well mark route . funny thing , go island get across take bus go Times Square across Grand Central Station subway [ PLACE SIT main terminal . wan na sit ? go food court lot nice place eat drink hilariously large PeeWee 's Playhouse type overstuff plastic chair sit ! ] .Never NYC try fit much tourist stuff possible . Empire State , Ellis Island ... late get ticket entry Lady Liberty pass get . interested America get ' eastern european population , Ellis Island would take day anyway . headphpne must tour main building . museum also well do , not enough time . would take day could not . boat ride fun . upstairs bow area get quite crowded 's sit . want sit , get line early . ticket available fort Battery Park . ' m sure must place get , not well prepare information trip sleep bed comfy . walk World Trade Center site , could not find memorial . area block fence machinery . little church face site wonderful memorial . also go Museum Natural History rainy Friday . Lesson ... go first thing morning . week day school day , kids Manhattan probably school tour . see plenty wait till lunch . school kid go 2 . self check museum great , except think get ticket see planetarium get pick 3 add - ons initial entry , planetarium one item . end , wander around utter confusion , info desk planetarium actually compe us ticket planetarium show . pleased amazed overall helpfulness courtesy everyone encounter nyc.must ... tired walking , take [ sing ... ] three hour TOUR Circle Line tour go entirely around island . [ tour Ellis Island / Liberty Island dock . not make mistake . ] ask conceirge - again- usually print time ticket tour additional cost . do , cross street go Celebrity Bowling Guiness tap , really unusual bowling alley food almost calld ' gourmet ' , watch movie glow bowling whatever go . martini roof garden Metropolitan Museum Art also eat dinner , good wonderul look museum 's first floor area big window Central Park . also , miss Frick Gallery like art close . two Vermeer 's right see brush stroke ! give self 1 - 1/2 hour though . go Mus . Nat . history rainy Friday . all , pleased whole experience oh bed Affinia . would definitely stay . 
 Aug 3 2009 	 great find ! 	 Husband travel New York first time February . absolutely idea expect Hotel assure pleasantly surprised ! good point : big room , Comfy Bed , clean daily , plenty storage importantly , kitchen ! ! ! ! brilliant , save much money . end small shop essential like cereal , bread , milk etc . get leisure every morning , watch sky tv breakfast peace . can not bear bleary eyed , buffet breakfast room nonsense get hotel dictate time get eat ! also help we hard day sightseeing . last thing want night go eat . really expensive restaurant great . , would grab take somewhere take back room . perfect ! ! ! also , perfectly locate . close enough walk everywhere yet far enough away get away madness five minute . staff can not enough . tourist info booth hotel lobby , use ! bad point : bathroom TINY ! ! ! big enough one person . 5 ft , size 10 feel claustraphobic . big people , maybe go somewhere else ! decor could update bit draft window . overall hotel perfect want . would def go again . try go Niles restaurant really tasty Cosmopolitan . go across road brilliant Bagels . ( can not remember name , come main hotel entrance , cross road , turn leave walk need cross , bagel shop right . ) 
 Aug 2 2009 	 unbelievable location great service 	 ' ve stay NY twice , say unassuming midtown hotel really tick box . first , location fantastic . always go little walk New York , Affinia within 4 easy block Times Square Broadway , 2 Empire State Building Macy 's , Madison Sq Garden literally across road Main NY Post Office ( post overweight purchase back home ! ! ) 1 block . take $ 8 taxi ride Circle Line boat tour around NY harbour . really great . the Affinia definitely ' old style ' hotel , comfortable description not charge like wound bull privilege . everything work , well place not jar we . could use free WiFi sit lobby front elevator piggy - back Dunkin ' donut network next door ( everyone , not worry ) . staff helpful even allow we check - in 5 hour early particularly rough flight , something not do . no complaint - deal hand room rate , hotel one good option ' ve find Big Apple . 
 Jul 31 2009 	 Affinia awesome ! 	 nice , arrive late recieve upgrade room $ 160 ! nice room , great service , location perfect we . street noise , city never sleep ! probably return unfortunatly , need Marriott point , till would reccomend anyone ! 
 Jul 31 2009 	 good previous occasion 	 stay 3 night July party 7 ( include one infant ) book two seperate one bedroom suite . special request apart beng floor possible even not essential . stay hotel know expect thought . to put mildly , one room allocate ( 715 ) awful . totally depress practically natural light , barely enough room walk around bed crib infant suppose go mystery we , perhaps bathroom ? ? previous occasion also stay one bed suite hotel please decent sized bedroom , two seperate bathroom nice open living area . not occassion , much much small room , natural light whatsover adjacent building close two side , one small bathroom perhaps form welcome gift half consume bottle white wine fridge . thing change wa sthe price pay not cheap . eventually several phone call tell room available next day move room 2020 great improvement still booked pay for . two problem stay worth mention . one morning bed not even half make maid . Duvet throw bed underneath sheet still crumple obviously touch request late check ( 2 extra hour ) could not accomodate despite fact checking take almost hour half rectify poor accomodation initially provide we with . we great day New York Affinia not contribute enjoyment occassion . might see post rarely , ever , complaint quite unusual we negative occassion warrant . the Big Apple lose none shine Affinia Manhattan certainly will not ever stay . 
 Jul 30 2009 	 Great Hotel Great Location Great Holiday 	 not New York , really glad travel agent suggest hotel . comfortable staff extremely helpful . location excellent Times Square , Empire State Building Macy 's within walking distance . 
 Jul 28 2009 	 large room good price . excellent ! 	 usd 140 include taxis excellent price - quality 4th July weekend . king - size bed , lot space luggage kitchenette . pillow menu little free extra like hairdryer curly hair plus . service desk middle lobby great ! help question concern city NY . 
 Jul 27 2009 	 Fantastic - Brilliant hotel 	 hotel lovely . huge spacious room kitchen area , Aveda product bathroom too . this hotel awesome location , could not wish well . the staff really helpful polite nothing much trouble . would recommend hotel would love stay . 
 Jul 25 2009 	 impressed 	 location great -- close Penn Station downtown attraction . my room suite -- not request need . two bathroom kitchen room extremely dark dingy , even light on . the carpet , wall drape old tired -- carpet stain . the bed comfortable overall room smell terrible not want spend time necessary . also , AC window unit loud leaky . would recommend place . 
 Jul 24 2009 	 Perfect Accomodation 4 adult travel together ! 	 mom , dad , husband , recently spend six night Affinia Manhattan . suite one bedroom , 2 bathroom , live / dining combo , kitchen , 4 closet ! arrangement provide we space ever even hope . room quite comfortable - little & quot ; tired & quot ; & quot ; date & quot ; price pay could not complain . find great deal Travel Zoo friendly reservation clerk allow book direct , match price . minute subway use mode transportation almost exclusively . concierge 's desk always staff helpful , friendly , knowledgeable people , always happy answer question give we direction place . one subway stop Times Square stop sight . would recommend hotel anyone desire clean , comfortable , reasonably price place stay . 
 Jul 24 2009 	 great location extremely comfortable 	 arrive allocate room 19th floor . shower drip night , air con break could open curtain . complain next morning give small ( although noisy ) room 7th floor clean comfortable . staff reception delight hotel manager give half internet rental back go day generous . location amazing good choice attraction learn subway bus work . return New York would certainly consider stay . fantastic week explore New York Macy 's ( round corner ) load bargain . 
 Jul 24 2009 	 great location good value 	 Booked Priceline . stay 4 night wife 4 kid ( 7 - 16 ) . plenty room , great view Rm 717 . quiet safe . excellent laundry facility , Penn Central everything need good price ( CVS , Breakfast , etc ) . much cheap breakfast buffet . Close Macy 's , subway , Times Square . second stay would stay . 
 Jul 23 2009 	 lovely hotel great service 	 much well expect read tired room review certainly be not minute decor spotlessly clean . staff , without exception , warm , friendly professional . slight drawback check room not ready receptionist offer alternative room . say think would well suggest one huge large bed room book . naively ssume cost would thesame look receipt taxi leave . yup , fool ! note self ; check receipt leave not polite ask & quot ; cost we ? & quot ; offer alternative room ! would stay travel kid tho . 
 Jul 23 2009 	 great location mid price hotel 	 friend first timer New York prove great location . walk everywhere Macy 's , Starbucks , little grocery / deli next door , one good italian restaurant ' ve eat step hotel , great find . sure , room little date , find clean spacious . room smell smoke check , rung reception change room problem - much big room fact go way ensure happy new room . conceirge helpful . eat restaurant twice food fine similarly price restaurant elsewhere . negative noise - near fire station seem come go night . suspect NY , city never sleep , lot noise fairly typical , probably not bad anywhere else . overall good location competitvely price New York . 
 Jul 22 2009 	 comfortable stay 	 centrally locate travel to - from Penn Station . small kitchen handy self catering breakfast pricey shop nearby fruit etc . fire brigade next door could wake every night ! also central walk major attraction central park , Macey 's , Times Square etc .. 
 Jul 22 2009 	 great place . beyond expectation . definitely stay ! 	 stay 4 night find room large ( New York ) separate bedroom pull couch living room . order save money use kitchen every day -- work fridge full size . staff concierge desk go way make stay pleasant , give we direction , always ask anything else need . central location ( right across Madison Square Garden ) , clean , comfortable , true bargain . street noise take day get use love lean window watch cab people mill around Penn Station . stay next time be New York . 
 Jul 22 2009 	 Staying hotel plus order close everything 	 hotel locate great spot . across way Penn Station / Madison Square Garden . close spot want visit kinda far , take subway . hotel staff great helpful . outside hotel lobby nice . room roomy need update alittle . 's clean hotel offer selection pillow kit helpful . bar restaurant nice alittle pricey . room offer much view unless face 7th Ave . stay 1 bedroom suite 2 bathroom , living room kitchen . get noisy due traffic , big deal . 
 Jul 22 2009 	 great hotel 	 return 5 night stay 2 teenage child . 1 bedroom suite really large 2 bathroom . location really good short walk time square 2 block Macys . stay Dumont last year hotel equally good . aveda product real bonus ! would stay either hotel go back New York 
 Jul 19 2009 	 Pleasant stay great location large comfortable suite 	 husband spend 2 night Affinity Manhattan , base trip advisor review . come Penn station train , location great -- practically across street -- luggage problem . check quick clerk friendly , good part arrive 10:00 Friday morning able check room ! within minute settle room , deliver & quot ; experience kit & quot ; ( see ) order on - line . reserve 1 - br suite -- 3 separate room : kitchen , living room bedroom . really feel apartment rather hotel room , appeal need , highly recommend . course suite expensive small room , not see small room , comment they . pro : suite spacious bright , large window . 26th floor wonderful , sweeping view city . living room sofa , comfortable chair , large nice desk , tv 2 large window . sofa LR pull bed , would work well couple child . kitchen stock basic supply , include coffee pot , toaster , dish , etc . stove , full size refrigerator , microwave -- could cook meal really want ( pot pan limit ) . window . housekeeping wash dish ( not always ) . little store door street basic might need , bring you . room clean , bed comfortable . tv 2 large window . choose type pillow bed . also , make reservation , go website order & quot ; experience kit , & quot ; little perk Affinia hotel offer . great mid - town location easily accessible Penn station , Madison square station . feel safe area , even evening lot activity . con -- not find con problem , folk might . this not bother we , old hotel luxe ( although lobby pretty -- also notice beautiful , old elevator ) . room furnish like someone 's apartment -- mix furniture -- match hotel type furniture . picky hotel , find kind & quot ; retro & quot ; comfortable . bathroom small fancy . tub shower , large water pressure temperature work fine . window air conditioner -- cool well not think noisy bothersome . able adjust temperture . 
 Jul 16 2009 	 Excellent 	 husband stay July 1 5/09 . four night stay . upgrade we new celebrate 25th wedding annivesary get suite separate bedroom , full kitchen , living room large balcony table chair overlook Madison Square Gardens . incredible . People friendly concierge helpful question . definitely stay Affinia Manhattan . make memorable we . Happy Patrons Toronto , Ontario Canada 
 Jul 15 2009 	 Great Value Location Family 5 	 hard find room family 5 NYC . glad listen review hotel perfect family getaway . Stayed June 25th- 30th 1 bdrm deluxe definitely stay . arrive via Amtrak train Penn Stn , across street . easy access subway . large room - 3 teen boy , good space . frig handy cold drink , etc . clean , well - keep room - like could open window , nice breeze . easy walk Times Square , Broadway . concierge helpful . recommend Tick Tock diner quick breakfast , Antique Cafe leisurely one . look forward return ! 
 Jul 14 2009 	 excellent choice Midtown 	 wife spend part honeymoon Affinia , June 12th June 22nd . get excellent deal Travelzoo ( 150,00 / day taxis ) , midtown excellent price . we get studio suite , excellent space , small kitchen fridge , oven , toaster coffee make , pot pan . complain size bathroom , we enough . could see room bit old , be well keep clean . I not try room wi - fi , business center internet access lobby , bit expensive . concierge center lobby arrange ticket several attraction , handy nice service ( especially Ashley ) . not try Niles , restaurant next door , also offer breakfast service . location excellent , right across Penn Station . get Metrocard unlimited week , great bargain , since travel subway throughout entire island 24 hour day . never feel unsafe walk street subway night . we get JFK use Air Train LIRR , cross street get hotel . 's good lot bag though , since go several floor Penn Station street , Penn Station busy day long . I would definitely recommend Affinia ! 
 Jul 13 2009 	 great location 1st time visitor NYC 	 back one week NYC great exhausting ! Journey Newark Intl nice easy arrive Penn Station literally road hotel - great ! got key see floor 23 27 ... good start - higher well ! turn view lounge bedroom Empire State Building ! yay ! really good sized accomodation apart bathroom . save grace 2 bathroom least much squeeze really tiny - shower , bath . really good amount storage , folder bed / sofa chair . Kitchenette basic - never really use though look like lack pan , kettle etc be really go use right ? suite seperate bedroom great . safe room . clean service pretty basic seem make bed maybe change towel fine . really need use front desk dedicate info area core hour . bar clean . location great first timer near station , main link tube obvious site Empire State , Rockerfeller , Macys , Bryant Park etc etc . even tube walk lot bring flat ! number cafe nearby prob breakfast bagel eat ! suggest nget takeaway food head bryant park nearby chill lunch one first day - ease . Recommend Top Rock ( go early- Qs week 930am go ) , Staten Island Ferry ( be free ) get Statue Liberty profile pic NYC .... Soho / Nolita etc definately worth like shopping - early chill fo lunch ... much ! oh definately get Broadway show - call Tues get ticket directly box office thur Phantom - $ 26.50 view fine price , be relatively small theatre .... hotel pretty noisy would imagine place - 23 floor side window poss request floor 23 side . air con loud . well leave one lounge leave bedroom door open . Decor okay place , other say , need uplift . room would appear shabby get great price ( hotels.com ) glad get suite . would recommend mainly first time traveller everything nearby would stay . 
 Jul 12 2009 	 excellent location good sized accommodation 	 four night stay enjoyable . quite spacious room two queen bed , kitchenette fridge plus ( four people cup , bowl etc three ! , also stove absolutely pot , pan , microwave reheat dish etc . ) also sofa bed give teenaged daughter bed . pillow menu ( excited aforementioned teenager ) plus offer walking tour New York ipod free - good bonus want DIY . across Madison Square Gardens , short stroll subway & amp ; Penn Station & amp ; close walk large department store world ( Macys ) , also close walk Empire State Bldg far Times Square . also plus hotel police precinct next door fire station siren make New York sound scene be not obtrusive thru night - make safe area . would thoroughly recommend get good deal 
 Jul 10 2009 	 Loved Affinia ! 	 husband stay Affinia Manhattan July 2nd July 8th . large studio room 20th floor view Madison Square Garden Seventh Avenue . room comfortable king size bed , chair ottoman , work desk chair , kitchen ( full sized refrigerator , gas stove , cupboard space service two ) , plus small , yet functional bathroom . husband really like light mirror bathroom ! room little date term style , service daily basis keep clean . sleep well every night comfortable bed , enjoy pillow selection Aveda product great . definitely recommend request high - number floor make reservation . get special internet rate Affinia 's website even well travelzoo rate initially reserve . staff hotel wonderful . friendly accommodate . ask additional toiletry dish soap receive immediately . we also eat Niles Restaurant , affiliated hotel , get 20 % bill since stay Affinia . believe special end Labor Day . both husband would highly recommend stay Affinia Manhattan close proximity public transportation , large room , helpful staff . 
 Jul 4 2009 	 ... ` ` WOW '' 	 return first trip Affinia Manhattan ... say first , absolutely stay next time go New York . glad find deal hotel , glad change small & quot ; hip & quot ; hotel upper west side post asap . hotel great location - walk everywhere ... ' m real & quot ; walker & quot ; . everything close , though , head end Chelsea , Times Square , Village , etc . location , even though great , good part . actual hotel wonderful ! small room category , plenty large taste . much large many apartment NY . bed ultra - comfortable , small kitchen put good use , large desk , plenty closet space , fair - sized bathroom . read several review note small bathroom , can not believe people apartment NY bathroom large ' ve see ( large ) ! even though hotel new , signe wear tear , everything keep immaculately clean . still , think , good part staff . everyone , check check ( go quickly ) ; doorman always greet one witha smile ; helpful friendly maid ; 2 lady speak concierge desk ... great attitude . Believe ot , ' m try figure return another long weekend school start - great time ! breakfast deliver room stay , everything delicious . also plenty place within easy walk distance ( block ) serve every kind food think . especially enjoy place 7th specialized mac - n - cheese , wonderful bar - b - q restaurant couple block away . stay .... soon well ! 
 Jul 4 2009 	 great price central location awesome staff comfy bed ! 	 initially book hotel thru priceline do not expect anything spectacular espcially consider price pay ( $ 140 include taxis ) boy shock receive ! take bus DC bus stop right across street hotel ( 31st Street 7th avenue ) - 1 block away Madison Square Garden . outside hotel bell man baggage handler find great . front desk extremely busy could see take time check ensure guest everything need question answer . we check room 1013 right elevator still far enough removed noise . walk huge living room table 2 hang light right , nice size couch middle room large leather foot rest & amp ; tv . right , kitchen full range stove w/ pot & amp ; pan , microwave fridge . also breakfast bar stool . off left desk chair , large coat closet full bathroom . beyond private bedroom queen size bed twin bed , tv , dresser , large walk closet , double mirror slide glass door closet another full bathroom . the bed extremely comfy hotel room quiet . centrally locate near Penn Station , MSG , Macys , short walk Times Square near 1 , 9 , 2 , 3 , , B & amp ; c train . overall real complaint suggest maybe replace living room couch ( little tattered ) . would definitely stay say would stay rack room rate @ time ( $ 400 ) . 
 Jun 28 2009 	 Baseball Road Trip 	 brother & quot ; baseball road trip & quot ; Yankee Stadium one stop . get great price hotel $ 125 include taxis Priceline . thing worry want two bed . get room Priceline , give one double bed . extra fee get room two bed . also , request quiet room . right 7th Ave NY , never quiet down . the hotel perfect location . right across street Penn Station subway stop everywhere . able take subway stop 34th 6th directly Yankee Stadium without change subway . picky people we room great . room two bed include kitchen . bathroom small , not matter we . 
 Jun 25 2009 	 fabulous hospitality front desk ! 	 Affinia Manhattan offer wonderful experience two night stay summer . great accomodation , thank Janet front desk . great feature hotel include responsive staff area . solo traveler , bellman great offer assistance , especially morning need cab rush hour check early . also , Janet front desk cordial help room assignment way make feel grateful . also let know could type pillow want ( great feature ! ) many offer menu selection . 's spa , not enough time take advantage , also stock Aveda product bathroom , like . Conceierge help figure get Brooklyn use mass transit . everyone great . hotel old , keep well . location can not beat ... able walk around anything need . Whole Foods grocery block walk away , Madison Square Garden across street . walk downtown village hotel ! great location ! would highly recommend hotel look economical place stay adequate convenient NYC offer . 
 Jun 23 2009 	 Excellent experience well worth stay 	 travel NYC frequently stay many hotel . stay Affinia great . first , allow check 10 am . check breeze . second room big spacious separate kitchenette . third , window open plus fresh air . get reservation online price $ 150 night . really great experience . tad noisy ( next door fire station ) cab honking - 's across MSG / Penn Sta . be expect . Walk Times Square check new street seating experiment . 
 Jun 21 2009 	 great hotel good location huge room 	 stay get great special rate . be locate right across street Madison Square Garden Penn Station , great location take train . staff friendly helpful . room huge - two double bed , desk , chair , dresser . two closet kitchen . problem bathroom small , although nice sink . Hair Dryer also include , room get dress . there window air conditioner instead central a / c keep room cool , window totally seal / closed noise outside unusually loud . suggest put double pane window seal window minimize outside noise . otherwise room hotel great . 
 Jun 21 2009 	 great location - spacious room 	 together husband parent , stay 7 night Affinia Manhattan delight spacious room central loaction . hallway hotel need update room provision small kitchen room super allow we prepare breakfast morning head sightseeing adventure . opposite Penn Station also allow we easily travel Long Island visit relative . upon checkout receptionist give we clear easy instruction use Long Island Rail travel JKF flight home . prove easy cost effective journey take less time taxi journey ! ! ! staff helpful would definately recommend Affinia Manhattan location spaciousness . beware though bathroom room small shower tiny . however two bedroom 12th floor perfect . would definately stay . 
 Jun 19 2009 	 Great Hotel : clean spacious professional 	 stay Affinia Manhattan four night June 2009 . first , hotel step Penn Station , make convenient get JFK airport via Long Island Railroad . location close enough Times Square could walk , take subway ( one block hotel ) . room large NYC hotel room ' ve ever stay . room three closet ! strangely , tiny bathroom . size bathroom reason give hotel 4 star instead 5 . shower stall barely enough room turn around ! wish enlarged bathroom take away one closet . however , room clean comfortable . corner room 23rd floor , window two side . could open window bit let fresh air , nice . staff extremely friendly professional . would definitely recommend Affinia . 
 Jun 14 2009 	 fab hotel great location 	 husband stay hotel 4 night , 23rd floor , room lovely spacious , staff friendly helpful , need advicefrom concierge eat drink helpful . great location everything , 20 min half hour walk central park hotel , keep walk 7th avenue hit attraction , rock , empire state , macy 's central park oh forget times square . across road hotel great bar without go mile , mustang harrys great food drink . 
 Jun 12 2009 	 top notch Reasonable Price 	 arrive , immediately upgrade suite 2 bedroom 3 bath . everything clean whistle view 27th floor magnificent ! room spacious charming . add bonus kitchen full - size refrigerator allow we keep beverage chill . staff helpful throughout stay hotel , centrally locate almost everything . would not hesitate recommend Affinia friend stay . 
 Jun 11 2009 	 good location - friendly staff 	 Hotel location excellent . also staff , mainly restaurant staff nice . room clean big , bathroom small . bad point lack bussiness center meeting room aren´t confortable . room small kitchen well equip . 
 Jun 10 2009 	 great hotel poor service 	 stay june , hotel clean , excellent location , service ( concierge ) poor point unhelpful , , tourist try get info & quot ; local & quot ; , see , eat , annoying . 
 Jun 10 2009 	 good location however bit noisy curtain mean bright room 	 overall good stay . clean hotel room good size compare stay Hudson yrs ago . bathroom slightly small , one person time ! ! . 4th floor u could defiantely everything go , . fire station nearby . window whithe blind nothing stop light morning . u early starter get hangover getting club 5 am ai not problem ! ! also convention floor lot ppl milling aroundfriendly staff overall good would prob stay would ask top floor . 
 Jun 8 2009 	 great location good value money New York close Time Square 	 stay 4 night , room spacious expect especially New York . know pay lot money space New York pleasantly surprised room . large lounge room kitchen two bedroom , two bathroom . although bathroom big acceptable . 28th floor could still hear street noise . the negative 8 us crockery cutlery 4 , ask clean staff additional get any . Madison Square Garden straight across road Penn station directly next . subway although grotty fast mean transport . Macy 's three block Time square tweleve block . go sightseeing bus tour informative . Central Park beautiful would expect , even though rain get drench fun . the World Trade centre re - build hard imagine devastation 9/11 sad day history . we catch free Staten Island ferry see statue Liberty . there new supermarket open two block towards 29th street two block 9th call Met everything need . if hire car 7 fuel station Manhattan Island . the hotel business centre pricy $ 5 12 minute . they coin operate laundry hide away back service staff amenity . 
 Jun 7 2009 	 large spacious room Good Value 	 read lot review book Hotel New york City . want stay mid - town near action , ofcourse hotel do not come cheap Mid - Town Manhattan . 7 people family book 1 bedroom Suite couple get usd 179 per room , huge 500 sft Suite good spacious living area , bedroom 2 bathroom Suites . bang opposite Penn Station , 2 block 11 story Macy 's , block Empire State Building Time Square . would definitely recommend hotel anyone go family look good , spacious , clean accommodation Mid - Town . do not go negative review , hotel NYC Old Old Elevators , Old Carpet etc . get clean , properly maintain room good linen Affinia - that s need NYC . 
 Jun 5 2009 	 fantastic hotel ... 	 enjoy stay Affinia Manhattan much . great location Madison square garden . nice clean room include kitchen fridge , stove , microwave . friendly staff . tv break , send engineer prompltly fix . later deliver bottle wine inconvenience plus free pay tv rest stay . definetily stay next time NYC . can not wait . 
 Jun 3 2009 	 Excelent hotel 	 last week hotel . five people one bedroom suite ( rrom last living room ) great . two bathroom clean great kitchen . noisy 18º floor . book trhough web charge exactelly price know . recomend hotel , locate heart Manhattan . 
 Jun 3 2009 	 Perfect 	 husband go NY 1st wedding anniversary . little skeptical see review Affina - need worried people complain obviously full time whinger general life . ! affina perfectly locate within minute time sq , fifth avenue . central park , harbour , attraction walkable cab take 7 $ . room spacious NY ammenite need comfortable & amp ; clean , yes room maybe little dated come NY worry decor ? . stay 13th Floor happy noise level floor . like we spend day evening tiredness take .... : ) thank conceige enough think name Nova arrange restaurant reservation include lovely italian actual anniversary well stand comedy ticket Carolines Broadway . would throughly recommend speak live ! ! - show real ny Wendys Mcdonalds ! - lucky get good deal hotel think general rack rate quite expensive . pay prodemently location , fault service , housekeep anything hotel ..... 
 Jun 3 2009 	 right heart Manhattan spacious clean super - comfy bed . 	 complaint coffee maker , even though fairly well - stock kitchenette . thank goodness little deli - grocery next door . 
 Jun 1 2009 	 return 	 stay Affainia Manhattan . pleasant surprise . room spacious . great stay even well value . side small bathroom would complaint . nice view Empire State Building . would return hotel . 
 Jun 1 2009 	 get grip everybody 	 book hotel , nervously read negative review , extremely relieved realise people whinger . hotel GREAT , location FABULOUS , staff HELPFUL , room LARGE . yes carpet hallyway tired , CARES , yes fire truck , police car sometimes noisy , , want peace quiet - go holiday Antartica , be Manhattan , retirement home . yes bathroom little small side , go stay Plaza want large bathroom - stop complain everyone enjoy experience . have mention location ? ? ? walk downtown uptown , halfway - superb . take subway across road . Central Park 25 min walk , 5th avenue - walk distance Times Square . village Meat Packing district 20 m walk . spend 2 week hotel , could fault . good coffee , dunkin donut next door - seriously ; breakfast - tick tock diner 34th 8th ; cosmic cafe W31st 100 m hotel . do not miss Bleeker St Pizza Village Magnolia Bakery . balthazar great night dinner , Pastis bar scene . 4 satisfied traveller Brisbane Australia 
 May 29 2009 	 's definitely tired get pay 	 stay past week . like reviwer , place definitely use spruce . also accommodate request , ' ve ask high floor , get high floor . expect window unit , truly little engine could spout cool air . luckily , sleep w/ window open fine . room must ' ve suite kind , room spacious , one Queen bed , chaste , desk , well equip kitchenette . 3 decent size closet , bathroom 2x2 good . two us girl stay , none we want go bathroom change . room kitchenette . hot water take long time warm , make feel bad waste water wait warm . staff definitely friendly accommodate , except bell man offer take luggage . doorman argue w/ Cabbie business . without . location , be near need , close enough alot thing . I book deal via Quikbook , lucky check hotel website offer cheap price discount website . price pay time , be ok . definitely could use big bathroom . 
 May 29 2009 	 would pay full price hotel 	 stay May 20 - 24 . agree hotel dire need massive makeover . recommend hotel find good deal . originally book Travelzoo promo . check hotel 's website week trip find even well deal . hallway lead room stench . Suite roomy : one bedroom w / king bed two bathroom . room 's linen clean . bathroom clean enough , grout around tub area re - do . blind dusty . kitchen clean enough , originally provide we dish soap next day . sole escalator go one - way : . self serve laundry area outright creepy . 
 May 28 2009 	 be room lot 's fine 	 ' ve read review . must agree , hotel need make - over fine girl - friend getaway plan shop , take theatre , room pretty much sleep cook breakfast . kitchen plus we sleep late , still able grab egg toast room leisure . our room two bathroom great we . would go somewhere else husband though .... hotel tired . 
 may 23 2009 	 Perfect Place stay Central New York 	 thrilled hotel . location fantastic , close Penn station ( cheap airport transfer fare ) subway surround Delis , great restaurant oh delicious pancake house . junior suite 2 double bed , sit area table overlook view 7th Ave , desk , usual en- suite , good kitchenette full size fridge , freezer , microwave cooker . Super come back room deli food , cold drink , gaze exciting New York scene we recharge battery . ask corner room get great view higher well . hotel staff super , friendly helpful , clean . loved place definitely would return . worth pay bit extra ( pay £ 120 per night inclusive ) .hope help . know 's hard choose somewhere never . realise 's right hub thing want quiet 's . say 16th floor could & quot ; see & quot ; hear noise ! 
 May 20 2009 	 tired hotel 	 other say , hotel bad need make - over . room kitchenette , not need , take lot space room . room dark dingy . window - unit AC , load work . insulation room well . bed comfortable . bad not well experience , location great come leave via Amtrak . 
 May 19 2009 	 large room + comfortable bed + helpful staff + great deal = happy customer ! 	 New York friend April 29 - May 1st look comfortable hotel within walk distance major site - reasonable price . much deliberation , choose Affinia Manhattan . we book incredible deal Travelzoo $ 119 / night Studio room . we arrive via taxi LGA hotel super easy find - 's kiddie - corner Penn Station ! lobby lovely lot marble chair hang . check take minute room . our room corner room 25th floor two comfortable double bed nice linen , desk , chair , mini - kitchen ( full - sized fridge , small stove , small sink , small counter area dish / pan / glass ) large closet ( plus coat closet ) tiny bathroom . we pleasantly surprise much room ! much room able take iron board leave entire stay . try ny hotel ! bath really small - definitely one - person time bath . tile update , window open let natural light shower work great . oh , Aveda product ! mention , bed comfy linen crisp ( soft ) - ' m really picky bed linen ! outside room , not spend much time neighborhood . hear place next door ( Niles ) good , not time check . lunch Cafe Europa street one day walk liquor store block two away buy champagne . , walk 10 short block Times Square , make home base start day . literally walk hotel take right onto Seventh Avenue run right Times Square . not scare 10 block ... really quick walk ! walk Times Square , Circle Line dock , Central Park , Rockefeller Center , etc . think take cab twice entire stay . the location also super convenient we leave walk right across street Penn Station catch train Long Beach . as far service concern , lady concierge desk helpful give we great tip restaurant show . they room service pretty speedy even though thing order champagne bucket glass . sometimes get attitude not order food .... bellman helpful luggage hail cab need it . overall , room little tired probably need update , clean comfortable amazing value . would not minded pay good ! really happy whole stay nothing complain . we , take $ 100 / night would pay mediocre room close Times Square spend show nice dinner . we never problem noise like other mention review , maybe high floor.if not look luxury want nice , clean , convenient place stay , favor give Affinia Manhattan try . bet will not disappoint . 
 May 18 2009 	 good family kid space 	 stay want close proximity Penn station ( across street ) . pro : room huge NYC standard . separate kitchen living area . think would great family child , would give plenty room spread , cook , etc . lobby nice staff quite friendly . location okay want sort close Times Square ; never really like location . bed comfortable ; Aveda product great . con : kitchen bathroom little old ; make feel like recent college graduate 's apartment ; fact , remind first place Manhattan ; air - conditioner window ac much noise ( air ! ) street come room ; tv old reception channel not great ; internet free , even business center . luxurious stay , great family . 
 May 18 2009 	 even though be inexpensive will not ever back . 	 stay Affinia past Friday night , never , ever go back . although relatively inexpensive , say ' ve stay well price NYC . place severely need remodel . hallway smell periodically would see white dust floor guess sheetrock get bump something . see patch two day evidently one bother clean . room alright . much well Holiday Inn . & quot ; order pillow & quot ; thing not partake can not speak . bed uncomfortable probably bad night sleep ' ve . coffee provide room , coffee maker . front desk check - in people friendly , woman work concierge desk attitude half . there & quot ; Disturb & quot ; sign room awoken 8:30am , 9 am , 9:45am 10:50am despite ask woman come back check - out time . call front desk ask late check - out tell hotel book . assure woman not try overstay welcome , circumstance ( awake 4 time housekeeping ) not think unreasonable provide extra hour ... especially since sign keep housekeeping away . told ' ve order sign front desk notice miss , respond & quot ; not notice miss wake second time , not realize would come back four time . would ' ve answer door housekeeping yet order accept sign anyway . & quot ; tone voice condescend arrogant . thanked tell would write lovely review hotel tripadvisor offer manager . hung , decide place , employee , worth time . , be cheap place stay , be cheap not even deserve three star . would accurate give place two star unless renovate . find boutique place inexpensive , character . least will clean . fool picture hotel website . would recommend place . 
 May 18 2009 	 want well stay Affinia 	 first time NY stay Affinia , dissapointe fantastic location hotel clean , comfortable , staff great . bit noisy that s New York ! ! ! can not wait go back WOW ! ! ! ! ! 
 may 16 2009 	 great value customer service 	 need place family stay Mother 's Day weekend could not pick well hotel . moment arrive walk door end weekend , every staff member encounter friendly helpful . even remember name ! pleased room , location , service value ' ve since recommend many friend continue ! 
 May 15 2009 	 great location room need serious remodel 	 fair , think good hotel room price pay ( $ 119 / night Travelzoo ) . big complaint website misrepresent hotel . lavish upscale website . room huge ( Manhattan ) little kitchen plenty walk space . everything really old ; bathroom need retile regrouted old tv . location also good be look mid - manhattan close train . 
 May 12 2009 	 hmmm brand consistent stay fine 	 choose hotel stay short 's across Penn station easy access EWR via NJ transit . stay Affinia Chicago newly remodel considerably nice one . walk room distinctly feel like Holiday Inn 1980 's . flashback . price reflect though kind shabby basic kitchen facility great since love fix b'fast stuff buy whole food . would not recommend hotel special NYC experience purely functional source basic lodging work . 
 May 12 2009 	 Loved ! 	 love Affinia Manhattan . room huge , bed comfy , location perfect , staff friendly . book TravelZoo get amazing rate $ 119 / night . price expect . yes , room old , huge compare NYC hotel . like apartment . 20th floor , street noise occasional siren . would recommend hotel anyone look great deal budget . 
 May 10 2009 	 Great Room 	 go NYC wife 40th birthday stay Hotel 5 night April . got 3 pm check straight away , wait . ask room high corner ( via mail previously ) get great room , view Empire State Building . staff helpful courteous throughout . room clean , tidy even balcony area exception , great addition . temp get quite high weekend stay miraculously table / chair brolly appear balcony , take advantage opportunity glass wine two whilst enjoy view . spend time Niles Bar / Restaurant next door , ok refreshment amble back sight seeing . fire station police station close , hear siren night , , real problem sleep - problem cause time difference . we eat breakfast good , bit pricey . see much aim see .... Empire State , Central Park , Rockafeller Centre , Times Square , Lincoln Centre , couple museum bit shop etc - great thoroughly enjoyable walk distance Hotel .. would stay explore south city next time . overall good would recommend Hotel . also would recommend Rockafeller Centre ESB , least esb part view . 
 May 10 2009 	 Good Solid Hotel 	 stay Affinia Manhattan 7 night end March / start April ' 09 . actually stay 6 night first night delay LA not make ny till next day . hotel exactly expect , grand lobby , date room nice clean decent location sightseeing first time visitor . studio room ( room 1918 ) 19th floor end corridor neighbours one side . room large , one queen bed , desk chair , arm chair , date kitchen tiny completely serviceable bathroom fantastic water pressure shower ! room clean keep clean stay . we find staff friendly extremely helpful whenever need . eat Niles restaurant one night really enjoy meal drink , eat bar farly early one night pre - theatre . food good reasonably price hotel restaurant . on whole Affinia Manhattan expect great price Travelzoo ( $ 119 weekend $ 149 weeknight ) . one four NYC hotel stay even though old style still measure pricey accommodation Thompson group . we would definitely reccommend anyone get good price like . 
 May 7 2009 	 noisy bad service - despite good location 	 stay couple time past . overall , hotel nice . two main problem : first , incredibly noisy , think AC build way hear everything go street ( even 15th floor ! ) . much noisy hotel level . and furthermore , service bad . really try nice , probably personnel poorly train . example , give username password internet , 2 hour midnight , non - stop call support team check connect . verify indeed right way connect , lady reassure . end day turn false , buy interent service get new username password . business trip , problem buying service , waste night thing ruin visit . noise , bad service : see . 
 May 5 2009 	 Nice Location Service Room need Work 	 New York brief conference , decide actually stay hotel event hold . change . usually will stay elsewhere make way hotel . not problem subway , fact typically enjoy , since rate Affinia one well one , decide would easier stay there . in general , ' m glad . need take grain salt , ready will get check . make sure realize old property , will probably okay get arrive room . notably , room reasonably well upholstered , small side , plaster aging , see crack , might large side . not going see central air , fact will not see thermostat kind . instead , get essentially steam - control radiator handle heat expel room . will also window unit ( air conditioner ) cool room , winter , unit tape shut keep cold air come room - hope not hit hot spell will open window cool thing down . finally , may want make sure not get & quot ; 17 & quot ; room ( 517 , 917 , etc ) . main steam pipe run closet , make room absolutely bake . even open outside window , outside temperature 30 , keep room nice 65 degree , bearable - mean outside noise increase quite bit . even close , window not block lot noise . 
 may 3 2009 	 definitely return 	 stay hotel 4 night get great rate Travelzoo . hotel great location , close everything ( e.g . Penn Station Macy 's block away ) .The staff really welcome friendly check process take less 5 minute . room 12th floor view 7th Avenue . room huge two ultra - comfortable queen size bed . small kitchen stove , big refrigerator , microwave , toaster coffeemaker . the bathroom nice clean shower good water pressure . everyone keep complain size bathroom think fine . not hit elbow wall get tangle shower curtain size bathroom ok . besides , not go New York spend time hotel room bathroom anyway .. also electric safe room , iron board , clock - radio tv 60 channel . on day departure take black car ( Lincoln Towncar ) hotel JFK . cost $ 55 ( incl . toll gratuity ) lot comfortable regular cab . we recommend hotel anyone plan trip New York City . 's perfect location , beautiful , comfortable , clean safe . friendly staff . will definitely return hotel next time visit New York . 
 May 2 2009 	 Great Value NY Hotel 	 could ask well location ? across road Madison Square Garden Penn Station , Affinia Manhattan great value accommodation option sophisticated traveller look budget level 5 star . room large , clean well appoint , separate bedroom full kitchen make perfect we travel three small kid . sure noise 7th avenue reach room - New York lullaby call - Manhattan ! want quiet would go Vermont right ? staff great , sharp helpful , concierge desk staff real pro be . well back , . 
 Apr 30 2009 	 Excellent choice 	 husband stay Affinia Manhattan 04/22 - 04/29 , celebrate wedding anniversary . book Travel - ticker get great average rate $ 134 , studio king size bed . arrive JFK take Airtrain Jamaica LIRR Penn Station , hotel time cheap . check - in quick staff friendly helpful . get really nice room 20th floor , balcony overlook Penn Station / MSG . room spotless . nice sized closet plenty room clothe shopping bag , iron iron - board safety box . room also work desk office chair plus another arm chair . also 6 - drawer dresser , 2 nightstand , kitchenette microwave , stove small fridge . location can not beat , across Penn Station use subway every day . Macy 's 34th street shop 3 block away Times sqaure one subway station away . would definitely go back would recommend other . 
 Apr 28 2009 	 Night Hope Relaxation 	 stay 1 night follow Yankee Stadium & quot ; Night Hope & quot ; event Pastor Joel Osteen must say , approve ! 1 bedroom suite GREAT two full bathroom perk ! little & quot ; Divo 's & quot ; not fight get restroom first . location provide little extra background noise emergency responder vehicle live city use . staff great . limo break 4 block hotel call room ready arrive . ( 1 hour early ! ) appriciate extra security avaliable night ; allow guest key card past elevator . Duncan donut block helpful morning breakfast rush good price . Time Square 5 6 block subway access GREAT ! ! stay . 
 Apr 27 2009 	 Pleasant Surprise ! 	 book great rate Travelzoo not expect much . want suite girl ( 9 7 ) would space family weekend trip NYC . able check - in early ( around 12 ) give suite 20th floor . suite pullout sofa bed kid find comfortable , 2 bathroom , king bed bedroom , small kitchen full - sized refrigerator , microwave , stove , etc . concierge desk dedicate computer printer print boarding pass trip home . bell hop helpful courteous . wireless internet available $ 13.95 per day , not use . also not really explore facility hotel . bring complimentary travel - sized toiletry ask . the location great , little noisy . walk distance Chelsea , Times Square , Madison Square Park , Theater District , etc . right across street Penn Station MSG.I would recommend hotel highly anyone look little space Manhattan hotel . 
 Apr 27 2009 	 Affinia good come back twice ! 	 stay twice March . hubbie two kid age 9 6 . fantastic location 7th Avenue accross Maddison square garden Penn Station , block Macy 's Times Square etc , smack bang middle Manhatten , great base explore . lobby lovely reception staff welcome informative . restaurant attach hotel fantastic meal good price . kitchen handy breakfast morning . fridge huge would place full family kitchen , plenty room food , juice , wine beer . bedroom big , bit date bed comfortable pillow . put decor bit dull comfort crisp linen part deal ! room make day ( maybe one day miss , can not remember ! ) change towel every day . stay studio suite first two queen bed . return Manhatten book one bedroomed suite . seperate bedroom kid sleep convertable sofa bed . two bathroom one bedroom two shower , bonus would definitly reccmmend 4 adult booking , family aged child studio suite ok . air conditioning attach window window leave much light . guess room quite dark really light need leave day . spend lot time hotel day would really bug . II would return comfortable bed & amp ; pillow , clean white linen ... brilliant location .. nice staff .. good value money manhatten hotel . 
 Apr 26 2009 	 Great Location 	 location hotel excellent . Macy 's one block away ; across street Penn Station ; two block 2 different subway station . arrive hotel 11 am hotel room ready . prefer room high floor would hear NYC traffic , manage one 5th floor . noise level bad , although view . spend time outside room anyway , fine . room clean ; nice size NYC standard . comfortable bed ! ! would definately stay ! staff helpful well . 
 Apr 26 2009 	 Shabby quieter expect 	 reviewer correct say lobby far nice actual room . ' ve really never see contrast ; be almost like be implicitly say need business once . I not get hung perfection room , shabby floor fine - clean , rest room . air conditioner piece garbage ; be hard imagine work well summer . basically vent outside world , feel fortunate room nice spring evening - hot , cold . for reason , put room directly across elevator - clearly handicapped - accessible room . not happy - hotel not appear anywhere near full , would think room elevator would last resort . worry foot traffic keep awake , end issue all . on 16th floor , could still hear street noise 1st ( - AC unit basically hole window ) . across Madison Square Garden night Ranger 's playoff game make nervous get good night 's sleep ( incessant cab honking ) . around 10:30 die , able sleep fine . all , expect lot trouble sleep , end get plenty rest without problem . hotel sparkle new , clean . still , think money , one could well nearby - either nice room price , cheap room 's equally nice ( ) one Affinia . 
 Apr 24 2009 	 great hotel perfect location ! 	 arrive hotel around 1:30 . doorman initially unsure whether room would ready ; luckily . check pleasant staff surprisingly quickly . room 17th floor spotless . room large , however bathroom , everyone already say , small side , fine , however bath could do good scrub look little worn , amazed bath ! every day get fresh towel toiletry well bed make everyday . the location great everything accesible . Macy 's two minute walk street , Madison Square Garden Penn Station opposite actual hotel . also access subway great two stop use lot within five minute walking distance . get cab airport never city - subway threaten uncomfortable thought would use time , amazingly cheap . love fact even one day area hotel feel familiar unthreatening . even wander home five morning area still little busy people still doorman welcome we back . the conceirge ( not think ' ve spell right ! ) service good ; use organise tour also cash traveller 's cheque hassle . eat Niles , restaurant next hotel , breakfast , one good meal New York . tasty , reasonably price quick service proper dining experience . also busy evening 5 pm everyone finish work . would also recommend go local irish pub , one good night ever New York . the room high towards back hotel , view water tank building , nothing special . little noise , apart occasional fire engine siren , nothing major . also situate next service elevator would bother guess , not bother friend . also whilst love fact get watch american tv , actual connection could lose hour go quickly , basically stick MTV . could ask well hotel , know negative review regard quite date , really liked feel homely good place unwind chill . go back New York would absolutely stay hotel , simply great . ! 
 Apr 23 2009 	 amazing location good hotel . 	 friend stay affinia 4 day shopping break . location amazing , 10 min time square 5th avenue subway across road get around really easy . first arrive give standard room one bed , see two we , great start . hotel blame agent booked room , go see shoe box . room double bed tv wall , . decide upgrade pay despite heated debate check staff , would budge . cost we £ 200 upgrade suite two queen bed kitchen ! room fab , load storage space huge kitchen small living area , everything would expect ... accept bathroom probably size caravan bathroom , never see anything small , need whilst amuze ! ! view straight onto Madison Sq garden yes little noisey 15 floor time get back room tired drunk care ! nile bar nice conveniant , expensive , Harringtons bar across road great irish bar well price , time square road really spoil choice . hotel perfectly place everything could need , make sure get right room first time ! ! 
 Apr 23 2009 	 Perfect Location 	 first time New York delight choose Affinia Manhattan . see price hotel New York ( high ! ) , happy book direct hotel 9 - day sale get excellent price . room , 17th floor excellent . two large bed , big lounge area full sized sofa , proper dining room table large kitchen area . kitchen include full sized cooker fridge / freezer microwave , plus pot pan , crockery etc might need . addition , good , modern coffee maker fresh coffee ( tea ) replenish daily . closet good size contain iron ironing board important safety deposit box inside closet . bathroom bath ( tub ) overhead shower contain hair - dryer . room keep spotlessly clean maid service find staff helpful courteous . people want picky , bathroom rather small , mention , always keep clean towel change daily , along replenished ( good quality ) toiletry . hotel ideally situate heart Manhattan opposite Penn Station . even though New York 24 hour city heavy traffic constant siren , find room noise never keep we awake ( must walk ! ) . hope return New York distant future Affinia Manhattan first choice – great hotel could fault . 
 Apr 22 2009 	 ' ve stay 5 time - can not beat location 	 not think beat hotel location service . 's right accross road Madison Square Garden , Empire State Building 2 block away , Macys . everywhere else easy reach right middle city . ' ve stay 5 time time ' ve impress room - be huge everything could need . yes decoration furniture look bit tired , not go New York stay room gaze furniture ! room clean bed comfortable - need hard day shopping sight - seeing . try Mustang Harrys ( accross street & amp ; one block ) - great food , atmosphere service really reasonable price . try restaurant / bar next - door hotel breakfast . be also great cocktail ! find hotel staff really friendly helpful . sure ask room terrace available - great view downtown skyline . 
 Apr 22 2009 	 excellent stay - central 	 lovely hotel central visit NYC first time . 2 woman early 30 . room 15th floor teh side hotel , traffic noise . book room two double bed unsure would expect . room two double bed extremely comfortable , smallish bathroom small kitchen coffee maker , oven , fridge accessory . staff pleasant helpful tehre always alovely atmosphere around hotel . 
 Apr 20 2009 	 Fabulous Hotel apart cockroach 	 spend week hotel - 40th birthday . great location , large impressive room . lovely able cup tea room & amp ; use fridge . bed comfy . staff friendly . generally good hotel . downside find cockroach kitchen floor get back 1 night . eventually remove ( not seem surprised shocked ) & amp ; give we free brunch nile next door cockroach spray ! ! ! ! use supermarket Penn Station milk / water ; eat Mustang Sally 's - great american experience - turn leave u come hotel , walk 2 min cross road . 
 Apr 18 2009 	 COMFORTABLE FRIENDLY GREAT LOCATION 	 family 5 2 suite , clean , comfortable spacious we , extremely comfortable bed lovely fresh white bedding , shame bathroom not match standard , tired looking , need redoing . request high level room view poss , happy brilliant view 8th floor . ( shame dirty window suppose New York ) . stay find staff extremely helpful friendly . happy location hotel central , 10 min Times sq . 10 min Empire State , 5 min Macey 's , opp . Maddison Sq . Gardens Penn station . walk everywhere . . overall happy hotel good value money , would definately recommend . book trip 3 night would reccomend 5 night , much see . 
 Apr 17 2009 	 Tired Noisy Hotel good location though 	 3 night hotel , would stay . Shelburne Murray Hill cheap way well . lobby impressive , , room tired need renovation , small bed , comfortable though , big room , yet tiny bathroom toilet locate close bed ridiculous . shower tiny need re - tiling . bad thing however noise . know NYC even earplug impossible get good night sleep . 7th ave one busy road manhattan , cab constantly honk regular ambulance fire truck go , would stay less busy street next time . worth money stay shelburne $ 50 less per night . 
 Apr 16 2009 	 COCKROACHES 	 hotel awful . website totally misleading . carpet furniture old dirty , window not fit properly noisy . we find large ( alive ) cockroach kitchenette . leave staff see receive comment explanation themWe book suite staff try palm we normal room advise we use Expedia , say , lie hotel . we also pay $ 300 night base website . the save grace fitness room good . please not stay hotel , many other offer much well value money quality . 
 Apr 16 2009 	 great Stay ! wonderful hotel 	 kid stay last summer six night . sense none we Manhattan nerve racking pick hotel . research like crazy , thank trip advisor , finally pick Affinia Manhattan . wonderful , good vacation ever . staff great , room always clean could not pick well place . stay one room terrace . truly amazing , wonderful place sit morning evening , view ! hope go back next fall , stay room possible . GREAT PLACE stay 
 Apr 16 2009 	 good good . 	 family ten we New York first time , arrive hotel 3.30 afternoon , book four room get two room right away daughter husband two child tell one bed room bed child already pay girl desk say room ask speak manager suddenly find family room , husband tell would wait two hour room eventually get clean , leave holiday emailed hotel ask room high floor good view room black window low floor . now good point room spacious , clean , lovely comfortable bed nice bed , shower also good . we get compensate problem arrive , give we free breakfast bottle wine fruit turn ok end . 
 Apr 13 2009 	 good holiday ever ! ! could fault hotel fantastic ! ! 	 book affinia hotel get good price hotel flight think good location . easy walk everywhere hotel . prior going , email ask could high floor room face empire state building reply would good . land jfk , get bus hotel new york airport service book online going . cost two us $ 58 us return . arrive look nice outside . check fast easy greet loverly staff . tell we room number teh 24th floor ( 2414 ) . get room room please find kitchen terrace . the bathroom little small really clean good need . bed really big room nice size . quiet sense whatever time day , alwaysheard noise whether fire engine ( fire station near hotel ) , car . fault hotel , sure hear hotel new york busy anything need duration stay problem staff . take approx 10 min walk time square hotel , maddison square gardens oppisite hotel macy 5 min walk . see town ( ground zero , statue liberty etc ) get subway opppisite hotel , see site walk back hotel . think 4 - 5 mile deffo worth able see financial district , china town little italy . also reccomende steak restaurant call Ben Bensons steak house 52nd st , 5th 6th avenue ( check hotel one sure that s right ) . good steak ever eat . meal come $ 150 £ 100 . although expensive , meal teh service could fault everyday new york . place ate include hard rock cafe , planet hollywoord , ruby tuesday time square main street . bad meal new york eveing meal usually cost approx $ 60 two we . ( include tip restaurant add 18 % ) . also find nice delis dinner . one call stage deli bit form rockafeller centre 7th avenue . big sandwich ever ! ! ! go rockafellor centre night empire centre daytime good . go see groud zero , visit museam next door fire station , would reccomend anyone visit this- fantastic ! ! ! show ! ! ! went see lion king world . worth every penny costume loverly . brilliant trip new york think hotel help make holiday extra special . go , try tootsie roll like chocolate toffee butter finger chocolate bar fill crisp layer peanut butter- delish ! ! ! ! 
 Apr 12 2009 	 City break 	 stay five night AFFINIA MATHATTAN .a group eight us three rooms.location hotel perfect right centre thing within five minute walk distance macys / e b / time sq.our room different floor clean , spacious . nile bar ground floor friendly .staff helpfull give advice get around New York .harrington across road hotel serve good food reasonable price Deli beside hotel also.we use gray line tour bus great way get around hop hop want .the different staff bus view Manhattan make interesting .everyone want sit top much pot luck waiting.if photography try get nelson bus guide name escape set great shots.when planing day take account airport type security attraction allow time same.eg one hour we Ellis Island ferry .taxi j f k cost $ 60 includind toll tip option train cheap take airtrain jamacia penn station oppsite hotel . 
 Apr 8 2009 	 absolutely horrible . 	 room condition dismal .. carpet old dirty , furniture wear not want sit couch , wall brown seem dirty , water back sink tub , bed creak not want walk carpet without sock ! can not imagine ever come back hotel advise people stay . request recently renovate room & quot ; cleaner & quot ; room tell room like . great location , shame hotel allow go seed like .. charge amount money ridiculous . 
 Apr 6 2009 	 Good Location 	 book Affinia Manhattan Virgin Holidays work much cheap booking flight hotel separately . we ' sure expect give mixed review , money seem ok go ahead book it . the Virgin Atlantic flight Heathrow good , check online print boarding pass do drop bag arrival T3.We ' book transfer , opted taxi ; Virgin Holidays rep greet we point we direction official taxi . flat rate anywhere Manhattan , $ 45 plus toll , $ 5 plus tip , $ 60 . cheap way , nice convenient . check hotel quick , problem , request high room ; get one 24th floor . also little balcony nice , though ' really use much always go . room big , ' stop NYC ' compare other , big compare city . downside bathroom small ; ' happily give kitchen area large bathroom ! room little date tired , bad , bed comfy sheet , towel etc ok clean . guess room thoroughly modern price would probably double give location . it ' location really good , especially first time visitor . right opposite MSG / Penn Station . come exit next Niles , ' right 7th Avenue , Time Sq easy walk straight 7th . starbuck road couple bar , go Harringtons time , road , watch Knicks game one night ticket MSG little expensive side . want watch game , ' recommend buy ticket well advance . macy ' close also want go shop ! walk almost everywhere ! include way Battery Park Staten Island Ferry Brooklyn Bridge ! possible ' recommend go Time Square week weekend heaving ! also enjoy go Central Park , nice walk around world away bustle street minute away ! get around easy due way street . always load taxi also need one , make sure address ready . we excellent food . notably : Maze Gordon Ramsay , Spotted Pig amongst other . we find beer wine quite expensive NYC , ' sure cheap place , generally look $ 6 - 7 beer ( pint ) $ 8 + glass wine , though food always seem good value money . in summary . enjoy five night stay NYC . Affinia Manhattan give we hotel good base explore city good price . give probably ' spend much time room , bit count good , i.e . comfy bed , clean bedding etc . 
 Apr 5 2009 	 good 	 great location room shabby . expect well 4 * hotel , public area great get bit let get room . 
 Apr 5 2009 	 great location value 	 town event Madison Square Garden . arrive train . choose hotel base location . perfect - right across street Madison Square Garden Penn Station . convenient ! also centrally locate head explore direction . base low price , sure expect , pleasantly surprised . staff exceptional ! room neat , clean surprisingly large NYC . could ask . would definately stay ! 
 Apr 5 2009 	 Slap bang mid Manhattan ... excellent location ! ! ! 	 really glad choose stay Affinia Manhattan ... recommonde trip advisor reviewer ! arrived check straight away take room 13th floor . travel mum know book queen bed helpful friendly receptionist say could change we double queen room night later extra cost , not one available night ! bonus not expect ! ! first room medium sized kitchenette , clean view tip Empire State Building . side bathroom really small ( really problem ) need abit revamp not spotlessly clean . otherwise , happy room ! next day go see gentleman check we take safe item put reception safe ( safe staff need key access ) hotel staff arrange bag move new room ... save we alot time energy ! long day city come back collect key new room 24th floor .... blow away ! double size , 2 queen bed , modern large bathroom , bright kitchenette huge balcony ( not think many balcony either ) ! do not view Empire State building matter slightest . noise 2nd room , high floor rear hotel , similar 1st room ... hear police / fire engine taxi horn New York time get use not disturb sleep . also bed comfiest ever sleep really count busy day Manhattan ! overall , would definately recommend hotel especially LOCATION ... round corner Empire State Macys ( 5 min ) 10 min walk Times Square . absolutely brilliant ! oh fab breakfast diner go Andrew 's 7th Avenue 36th Street ... turn right outside hotel will walk upto right ... great variety food reasonable price staff great ! ! ! 
 Apr 3 2009 	 good value bring ear plug want sleep ! 	 & quot ; special price & quot ; score Expedia , get good value : large bedroom 2 full bed , 2 bathroom , decent sized kitchen . not know many Big Apple hotel would accommodate family 5 without break bank . major problem almost impossible sleep , seem 24 - hour construction , intrusive church bell , rowdy Penn Station / Madison Square Garden crowd - even window close . normally would count turn air conditioner fan mode white noise , air conditioner cover . place peaceful stay . 
 Mar 30 2009 	 not let Lobby fool you- unless 're Spring Break hotel awful . 	 several good Priceline deal nice hotel last year finally hit bad apple . Affinia like nerd school try cool can not pull . lobby look ok- certainly spacious service check - in check - out mediocre money grubbing . room have not update probably 20 25 year wear flip flop disgust carpet room . as Priceline element- think Affinia offer former & quot ; maid 's room & quot ; next incredibly noisy service elevator Priceline customer complaint inevitably come offer chance upgrade another 40 dollar . feel like scam couple shoddy old room enough make never stay . tood bad location across Penn Station great . 
 Mar 30 2009 	 great city - good central location 	 fantastic time New York , 8 year old son love love gorilla hotel leave bed - ok pay , cute idea . hotel good central location , easy walk load site shopping Macys , sephora old Navy mention few . lovely little greek cafe across road 5 minute walk , restaurant / bar nile nice well . we get deal lastminute , half price hotel website . get inside room near lift , problem sleep like log lovely quiet warm , clean room . little kitchenette great grab toast coffee getting go early - top empire state building 9 am . the tenement museum low east side definitely worth trip - really interesting . love polar bear small zoo central park - look like lot fun . not cheap holiday , New York great place visit - whatever interest age . 
 Mar 28 2009 	 great location great hotel 	 location hotel good , 7th avenue 32nd street . right opposite Maddison Sq Garden Penn Station . when arrive hotel get little check time room ready , able store luggage go walk wait room . the location hotel close Macey 's Empire State Building , walk 5 minute towards direction Central Park Times Square . able walk place , though take subway go see Statue Liberty . if would rather pay privilege get boat Statue Liberty take Statten Island Ferry - take Statten Island back free . need zoom take photo Statue though - get great view dock city landscape . I not greatly impressed room , mine 9th floor still noisy noise city traffic . room warm even though turn radiator right , not seem make difference . bathroom smallest ever see . the cooking area useful though , fridge good . need kettle really , though use microwave boil water drink . coffee maker take age water still not hot . I really like New York , lot see - child take toy r Us Times sq go ferris wheel , also animatronic rex impressive . wife love shop 5th avenue - well mostly shop window ! personally love go Rockafeller Centre see city landscape Empire State Building . we also go Ice Skating central park recommend . I think New York something everyone would go , would not choose hotel . though hotel staff great , especially bell boy . 
 Mar 26 2009 	 huge room great location Broadway - real find ! 	 ask 2 room high floor get 1 floor 21 1 floor 24 , large , beautifully fit separate kitchen bathroom . real bonus balcony 24th floor room - maybe get birthday- plus ! breakfast room take bell boy 's advice turn right hotel street opposite St Francis 's church 's great little diner seem frequent NYPD must good . would certainly recommend fluffy pancakes bacon maple syrup . great stay - front desk staff able make restaurant reservation we , check flight online free reception ( get printout ) . siren truck leave adjacent fire station seem go night problem sleep throught actually love - part city life . location great be head broadway show - within easy walk distance course directly opposite Madison Square Garden Penn Station ( subway line1 ) . good room - luxurious , clean great place flop day 's sightseeing 
 Mar 25 2009 	 Great Location great city ... 	 wife stay Affinia March 09 4 night . personally hotel snob therefore review honest piece highlight exactly hotel . location wise absolutely brilliant . opposite MSG therefore Subway station . Times Square 5 minute walk tourist venue become apparent . hotel humble opinion faultless . staff arrival departure brilliant ... maureen customer service desk particularly helpful . room perfect short stay . large comfortable bed , yes bathroom small seriously care ? unless try squeeze family elephant will not problem . miss bath especially mile walk daily shower hot welcoming evening morning . first night radiator make intermittent clunking noise need turn fault fix ... not need anyway room warm enough . room service order one night , come within 15 min . room clean request tv decent channel fall asleep evening . heck , even room look Empire State extra cost ! ! ! ! look value money , excellent location addition friendly staff look . would definitely go back New York would also stay Affinia . 
 Mar 24 2009 	 probably good budget hotel room NYC ! 	 two friend stay four night hotel perfect . room kitchen ( inc fridge , oven , microwave , toaster , coffee machine ( kettle boil water hob tea ) , sofabe , tv , another tv bedroom two big comfy bed not good enough two bathroom ! breakfast every morning Bagel Mavern right across street ! could walk straight Penn Station subway right street . there plenty restaurant / take - aways / grocery store within one block hotel ! area quite noisy night expect centre New York ? ? ? nothing earplug will not fix ! concierge really helpful recommend restaurant visit book us reservation could not fault food ! highly recommend rent bike cycling around Central Park 6mile loop - beautiful way see ! hotel great good sized , clean room helpful staff - problem would defintely stay ! 
 Mar 23 2009 	 Fantastic hotel 	 moment make reservation ( terrific rate Travel Zoo ) , feel special amenity offer on - line . check hotel , front desk professional , cheerful friendly room incredibly spacious comfortable . find Concierge Desk great resource ( dine Lugo Cafe nearby , upon recommendation ) , love boarding pass print - out station Concierge Desk . highly recommend hotel location thoughtful guest service , well spacious room gracious staff . 
 Mar 23 2009 	 perfectly fine 	 old clean elegant hotel . extend family book three room one night love be across Madison Square Garden , close Time Square hubbub New York . surprisingly , room quiet staff courteous helpful . teen young kid like spaciousness room . 
 Mar 23 2009 	 excellent hotel great location value money 	 great location . large room new york , clean frendly , good value money , good pillows.tinafrom london 
 Mar 19 2009 	 Comically Misproportioned Bathroom 	 studio suite queen bed . huge room bed way one end desk . plenty space couch coffee table , instead large empty space . fine , bathroom comically small . probably small shower ' ve ever see life . remodel , would make sense take empty space main room use build shower bathroom normal human could use . be go Smurf market , down . everything else great . location excellent , get great deal Expedia , staff friendly helpful . would stay . 
 Mar 18 2009 	 ' ve well stay ... 	 stay Affinia Manhattan one night March 2009 , annually . great location , nice staff . 4th floor room ; small view top Empire State Building great view . I well experience Affinia . con : -In - room internet access work , despite repeat phone discussion technical service . -cable tv reception terrible.-Smallest hotel shower ever.-billing check issue ; central reservation system place reservation onsite system . hotel overcharge group additional night ; resend confirmation receive hotel prior checkin . pro : + location : Madison Square Garden Penn station+overall room size NYCHotel room ( believe public area ) undergo major renovation begin May , good . place could use spruce . 
 Mar 14 2009 	 great location typical tourist ! Fridge / oven room virtually unheard NYC 	 visit NYC 30th birthday mum , neither us New York due price review trip advisor decide place base . arrive early morning flight UK dump bag room . huge good quality furniture / fitting although could probabally update sometime soon clean well present . quite noisy night people mention visit 24 hour city expect ? ! do not keep awake though tired walking ! ! brilliantly place we , 7th Ave central safe . couple minute walk Macys often call way back ` home ` night . Near Empire state / Penn Station / Madison Square Gardens / Central Park etc rest tourist attraction away space can not near . useful Tourist Info stand lobby helpful sort usual tourist thing ( show Broadway / Bus Tour etc ) small fully stock shop next door sell everything could want eat - plenty fresh bread / milk , drink snack etc useful room self catering aspect . never go hungry thirsty though starbuck every 100yards kid ! brilliantly equip kitchenette , do not want splash fancy restaurant visit tourist attraction shop ! ! - save fortune eat evening although would recommend Gordon Ramseys Restaurant ` London ` treat ! 
 Mar 8 2009 	 Big room Great Location . 	 would say , read review hotel start bad outlook stay Affinia Manhattan . arrive hotel , great location staff helpful get attention . lobby beautiful modern bar / restaurant connect . parking outrageously expensive ... New York City . call ahead speak employee change room request one decent view . arrive room massive clean . bed comfortable sheet leave little desire . staff accomodate every request go beyond ask . great place stay not incredibly picky : ) 
 Mar 6 2009 	 2 bathroom Manhattan ! 	 several girlfriend stay Affinia Manhattan February 27 - March 01 , 2009 could happy . book reservation Travelzoo get unbelievable deal ( $ 199 per night . ) one bedroom suite 2 full bathroom , quite unusual Manhattan . bed comfortable kitchen efficiency come quite handy . concierge helpful , give great restaurant tip easy - to - follow direction . hotel old not many update , lobby beautiful . check - in breeze . Affinia Manhattan directly across street Madison Square Garden block away fantastic shopping . also , hotel restaurant great friendly knowledgable bartender ( especially Jamie ! ) 
 Mar 6 2009 	 excellent really comfortable spacious central Manhatten Hotel 	 stay 4 night stay 1 bed suite - really spacious clean . hotel really central everything 2 block Macy 's - shop heaven directly opposite Madison Square Garden . find hotel excellent value definitely come back ! ! ! ! ! 
 Mar 4 2009 	 love location incredibly accomodate staff . 	 love location , incredibly accomodate staff . stay Affinia year ( far back Southgate Tower ) get well . ten block south Times Square , quite crazy , directly across Penn Station , two block Herald Square , location could not well . family meet weekend City , we arrive way early check , Affinia find room check we 10:30 a.m . concierge service excellent . twenty three year old son girlfriend would call service part city ask advice ! studio actually nice one bedroom suite , spacious well view , great kitchen come handy breakfast late night snack . 
 Mar 3 2009 	 Great Hotel ! 	 stay Affinia 3 day could fe fault . room huge bed really comfy . staff friendly helpful . conceriege service suburb , offer great advice recommendation . the hotel great position - nice central . 
 Mar 2 2009 	 large room good staff 	 stay hotel get fabulous deal one occasional sale . although pleasant stay , doubt would stay full price easy find cheap room quieter neighborhood . our train arrive Penn Station mid - morning . hotel almost across street station , quite nice able walk right hotel rather wait cab . also great location last day mean could full day fun 7:00 pm train without factor time retrieve bag distant hotel . ( go Brooklyn last day , especially appreciate . ) arrive hotel expect stow bag . instead , get room right away . exact type room request not available yet , offer we choice couple room ready , think great service . choose room two bed 4th floor . see room give , contact desk verify price . room BIG , mean hotel standard , NYC standard . big feel need make sure would surprise checkout ! besides two bed , room full couch , desk , dresser , ottoman . table , think odd since certainly room one , room full kitchen . the appliance kitchen , exception microwave , definitely old . even rust refrigerator . everything work condition clean , complaint . last time hotel room actual oven ? pot , pan utensil , entire array . example , colander , although would think pasta would pretty common quick dinner road . the bed comfortable bathroom roomy clean good amenity . main complaint difficulty moderate temperature room . room quite warm , could turn temperature slightly . however , several friend live old high rise city , common problem , ' m sure be much hotel could short major overhaul . furnishing decor particularly fancy - definitley old building - everything clean . the staff friendly courteous . son get bad rash , staff quickly point we pharmacy could help we . also quickly point we delis , grocery store , common need difficult find neighborhood . concierge seem help lot people get ticket show . concierge staff not seem much knowledge good way get far - flung site try get , people likely stay neighborhood show , shop standard tourist site , concierge service likely adequate guest . lobby small , chandelier fancy elevator door . kid ( age 7 10 ) love , feel though royalty . also love regular revolving door side entrance . automatic revolving door main entrance move slowly , naturally inclined push , cause problem , not give urge ! 
 Mar 1 2009 	 old style wonderful -- location location location 	 way , NYC noisy -- siren , loud voice building , etc . I wonderful stay past weekend ( acutually three night ) . yes , room furnishing ( exception mattresse TV 's ) antiquate . personally love it . I want go Rangers game Broadway show . walk block game , block subway take show . walk whole block take subway see new Citi Field . I take advantage conceirge know could . room huge personally love style though hear renovate . not want leave hotel even extend one night original discount rate though not ask price break . note : bathroom kitchen small style hotel , fully functionable . live area huge . obviously woman not design ! water pressure shower excellent . cable excellent MSG YES sport fan . plenty radio morning alarm . snack soda machine . bar restaurant let take drink upstairs . 
 Feb 28 2009 	 sure 	 hotel hotel website clearly mention pet friendly property find hard way . stay 2 night Feb 09 good experience . allergic dog / cat uncomfortable . carpet stains room dusty . fussy guy sure hotel define pet surprise huge cockroach bathroom rest soap bar . ( photo attach ) . go manager room change staff take regular thing big issue . apology . guess may New York thing . stay sure . 
 Feb 27 2009 	 excellent hotel welcome 	 Excellent hotel , perfect location . door man great door , hotel staff extremely welcoming , get bag take room bell boy show around room massive ! room 24th floor balcony look maddison square gardens . choice 6 pillow change many time want great . room clean tidy , massive bed , small bathroom - small , large tv load channel , desk chair , sofa chair small kitchen area everything need huge fridge freezer . would definately recomment hotel everyone . central location , road maddison square gardens one block macy 's , times square even central park within walking distance . 
 Feb 27 2009 	 love 	 hotel great staff helpful . room spacious clean even little kitchen useful . move room due decorate floor get similar room high . thing let hotel Spa mention brochure , be , 's sister hotel many block away . walk spa would perfect . 
 Feb 26 2009 	 Hello NYC 	 stay 3 night Affinia Manhattan . place clean well appoint . room large , complete kitchenette . space definitely plus well excellent location right front Penn station Madison Square Garden . shower small clean good water drain . 9th floor face 7th Ave believe noise level tolerable . provide ear plug never feel need . heat good . service quick pain free . got room right away fuss check 11 pm . stay $ 250 night . dog show 3 day see lot beautiful dog owner stay hotel . treat be allergic pet please aware hotel welcome . wold stay hotel . wonderful experience . 
 Feb 24 2009 	 good location excellent service . 	 stay 5 night could barely fault . really could not choose well location come NY holiday . penn station opposite hotel use train transfer JFK . really easy , fast cost around £ 15 two we . also Macy 's 5 min away 10 -15 min walk take Times Square Empire State Building . book Virgin Holdays standard room separate kitchen enormous ( comfortable bed ) . perhaps modern decor , quality fitting nontheless , high standard cleanliness throughout . noise could hear street ( 18th floor ) bad . breakfast morning Bagel Maven across street could recommend . bagel , pancake cook breakfast excellent reasonably price . hotel staff friendly efficient obviously well trained . make pleasant change rather gruff attitude often get New York . all pleasant stay pleased booked hotel . top mark Affinia . 
 Feb 23 2009 	 Excellent Location 	 family 4 ( 2 adult & amp ; 2 kid age 6 & amp ; 11 ) stay Affinia Manhattan 27 Dec 08 - 2 Jan 09 . night arrival ( 10:30pm ) , advise 1 bedroom suite available king suite ready we . exhausted lose piece luggage forget transport company 2 hour ( way USE GO AIRLINK SHUTTLE ! ! ) , could not bother arguing take room offer we . room 2 QSB one room fine first night definitely want KSB bedroom adult pull sofa sit room kid . hotel offer we $ 100usd reduction first night . follow night room ready great . bed comfortable choice pillow . view window 15th floor , Madison Square Gardens . spacious bedroom ensuite kid spacious room bathroom . kitchen well equip . heat good except one space heater turn entire time , hot touch dangerous case one kid touch it . on New Year 's Eve room service hotel . food exceptional , equal first class restaurant fraction price ask NYE meal ! ! location hotel great . block Times Square . shop great Madison Park Avenues . time year sale exceptional . definite must Ruby Tuesdays & amp ; Bubba Gumps eaterie Times Square . try get Red Lobster & amp ; Hard Rock line always long . highly recommend & quot ; Location Tours & quot ; . tour Tv Show Movie site New York also many other choose from . we go see Hairspray Broadway . New York must see Broadway show - stand line almost 2 hour tkts ( discount ticket ) ticket . never know available get front line whatever , will not disappoint . we travel Water Taxi Hudson River come close Statue Liberty . tour last day take place sun setting , spectacular scene . also highly recommend Ground Zero site . real eye opener see extent damage . also amazing see new structure build . FAO Schwartz - great see Big Piano , familiar movie & quot ; BIG & quot ; . & amp ; World & amp ; Dylan 's Candy Store fun visit not spend budget ! not scared height , recommend , Top Rock Rockefeller Centre . amazing 360 degree view New York . make sure good walk shoe great deal walk ! 
 Feb 22 2009 	 great hotel Superb location excellent helpful staff 	 stay 5 night holiday teenage daughter . location , opposite Penn station couple block Macy 's Empire State Building outstanding . staff well organise real & quot ; & quot ; attitude , whatever query . arrive jet lag , check quick efficient , book one room suite come two bathroom , huge bed ( one comfortable ever sleep ) large sofa bed lounge daughter . also two large tv' - not much tv watching . ( New York even well bill . ) send tenday weater forcast along & quot ; pillow menu & quot ; extras could order week leave UK . within hour special pillow arrive along freebie basket yoga mat , block fitness gear / DVD 's etc . accommodation great , lot little touch - luxury aveeda toiletry , fresh ground coffee replenishe day , kitchenette huge fridge . concierge desk really helpful - they book trip , show , advise transportation , load information fingertip friendly helpful . room eighth floor , double glaze , spacious quiet . complaint drawer clothing chest tend fall pull get clothing . cocktail one night Niles - pricy everywhere . try restaurant room service . italian ( Luca 's ) couple block away recommend go several time eat . 
 Feb 20 2009 	 Fabulous ! 	 stay Xmas New Year 2008 . early check - in smooth , really good reception staff - fact service personnel fantastic- concierge bellhop . room large NY standard safe , workable kitchen . term noise see mention one two people- room high floor honestly notice street noise window shut . the foyer great public area well maintain , well appoint business center , quick ( expensive ) internet . the location superb- block two 3 different subway line , round corner Macy 's B & amp ; H , next Penn station Madison Square Garden . dozen place eat fact restaurant ok attached hotel . I make reservation really well ahead time get rate around $ 200 , not think happen ! price Affinia good buy NY ! 
 Feb 19 2009 	 careful booking Priceline . 	 first time ' ve encounter problem book Priceline . reserve hotel Priceline.com call hotel request 2 double bed & quot ; Suites & quot ; Affinia Manhattan hotel . reservation tell although hotel & quot ; Suites & quot ; single room ( suite ) accomidate single bed . room book Priceline . comment not offer single room website assure exist . 2 we go , need upgrade regular room option second bed . first hotel ' ve ever encounter priceline discriminate base book . 
 Feb 16 2009 	 enjoy stay 	 husband , son , age 22 & amp ; 20 stay Affinia Manhattan New Year 's Eve . check easy clerk helpful . minor problem think request room two bed instead one . none available , give rollaway bed charge . son six foot share bed would uncomfortable . location great . across street Penn Station take train , take Megabus . review say , be short walk Times Square . kitchen small , cook be vacation ? ! also coffee maker , great . although expensive side , four people 's bad New York City . would definitely stay . 
 Feb 15 2009 	 great stay 	 stay Affinia excellent ! check great easy . room huge room two we . staff accommodate location great . book Travelzoo Valentine 's Day pay $ 169 . 
 Feb 13 2009 	 yike 	 half hour wait bottle wine room service- drink send back come back us lipstick stain glass -- -when go check could not find reservation , -- virtually everything electronic room break ( tv remote , phone etc etc ) never figure wrong operator assist call service long distance go direct much expensive direct dial rate bathroom small barely room turn around -- fine- $ 400 per night one obtain much well accommodation area NY . 
 Feb 12 2009 	 fabulous hotel good staff ever 	 stay Affinia attend Westminster Kennel Club Dog Show . room spacious impeccably clean fresh smelling . check breeze staff friendly polite . grant every request smile thing do timely manner . travel dog pet friendly , . never go back dog show stay anywhere else . Affinia Manhattan first class hotel step Madison Square Garden . 
 Feb 11 2009 	 fantastic location 	 partner find stay Affinia excellent . arrive Newark catch new jersey transit Penn Station - thehotel across street . easy walk distance almost anywhere . would recommend Ground zero museum workshop - 2 hour day memory stay forever - move . Brooklyn Pizza tour also good . find room slightly small hoped ( book studio ) kitchen speak really microwave , coffee maker fridge adequate planning eat anyway . 21st floor - ' m light sleeper find noise disturb . great location excellent restaurant , shop entertainment ( doorstep really . this 4th visit New York - first time Affinia like location / hotel much I m go back end Feb 2 girlfriend ( 1 bed suite ) . room clean ( although maybe little tired - old hotel afterall 
 Feb 11 2009 	 get room away elevator ! 	 stay last week family friend girl meet check desk helpful great . room lovely 3 us room right wall 6 elevator go night . next morning move room soo noisy do not know could put anyone there . it problem change get bump beautiful room , kitchenette hotel great really come handy . would definietly stay good location staff seem really friendly . one thing u forget put ' do disturb ' sign room door clean staff walk 8 am morning , us morning lock door try anyway knock every hour hour leave around 11 am ! def good idea put sign put lock door unless u want wakeup call really early ! would highly recommend , adjoining pub great next door across road . really great location . 
 Feb 10 2009 	 bad price 	 hotel great location , reasonable rate Manhattan . lobby nice , attach restaurant / bar nile quite good . staff helpful quite pleasant . room okay . room smallish kitchen decor date 1970 . room clean generally quiet . even though location overlook MSG traffic noise pretty moderate . much nice hotel NYC , place well situate people need area . actually bring room 21st century location would exemplary . 
 Feb 6 2009 	 beat location ! ! check room dirty magazine 	 Wife spend 5 night honeymoon hotel overall enjoyable stay . location great - arrive via rail many suitcase bag across road Penn station bonus . see sights city train via Penn , also easy 10min walk Times square number time . room comfortable kitchen bonus , however find difficult buy grocery area end even use kitchen 5 day . couple negitive : like traveler , need laundry howveer hotel laundry room hard find crazy , 20mins looking get staff member show suprise , suprise housekeeping area acessable via service elevator that s say ' staff ' ? ? ? secondly , wife pretty disgusted find 2 adult magazine ( feature large woman ) inside drawer bedside table . clean staff must check room well . make feel bit sick thinking bed night we ! kinda put damper honeymoon romance . 
 Feb 4 2009 	 great hotel great location ! 	 4 we stay January sister 's 40th . 3 we share one bedroomed apartment one person studio room . apartment huge - 2 bathroom , great kitchen area , dining table , 2 tv 2 huge bed , sofa - bed lounge area . 12th floor definitely keep awake noise night ! hotel great location - walk Times Square not seem long ' ve do hundred time ! reception staff friendly use information desk , really helpful . also room service late one night food great . would definitely recommend would love go back ! 
 Jan 30 2009 	 good except check - in 	 boyfriend stay Affinia Manhattan Jan 09 , arrive New Years day . arrive early ( 1 pm ) tell room would ready 3 pm . return 3 pm told still not room ready we , would wait . lobby really busy , think problem lot staff turn post - new Year celebration . wait hour approach queue reception . finally get room 4.15pm . good absolutely exhausted flight , freeze outside seat lobby ( perch windowsill ) . think must one - off bad day they . apart bad start , hotel great every way . room good size , double bed good pillow ' ve ever sleep , include ! room really easy heat cosy spending day harsh weather . loved ! plenty space luggage clothe build - in wardrobe chest drawer . decor nice , although not like blind often refuse cooperate ! view ok ( building really ) room face west see lovely sunset . the kitchen area 4 hob gas cooker , microwave , toaster , fridge filter coffee machine , well cutlery , pot utensil . kettle , heat water hob microwave . handy make breakfast room not venture cold empty stomach . K - Mart near Penn station probably good place buy basic like milk , bread etc ( ask staff direction ) . also whole food supermarket walk 7th Ave towards Chelsea ( nice bit pricey , fresh produce ) . bathroom small , shower ( bath ) clean nicely fit . shower powerful , although cubicle small - could problem some . New York noisy , night . floor 24 ( total 28 floor ) , room 2407 could still hear traffic . yet sleep like baby every night tired bed comfy , not problem . lobby information area pick free newspaper helpful magazine like Time . barely interact staff can not comment say seem generally helpful . overall , would recommend hotel . location almost unbeatable kitchen really make feel homely , private self - contain - perfect couple want alone ! like pretend little apartment . hotel facility basic , not go New York spend precious time hotel . 
 Jan 28 2009 	 great location shame service ! ! 	 go friend arrival allocate room double bed , specify book twin room , go back reception tell could not gaurantee would get room book even though book 9 month advance ! receptionist rude unhelpful saying would pay $ 100 camp bed , long argument give free tell would get room twin bed next day ! room get follow night lovely , ery big everything could need . hotel noisy right center New York like sleep would advise hotel . however shop ten tis hotel great ery central ! would go back price right would definetly shop around next time ! 
 Jan 28 2009 	 New York New Year 08 	 warm welcoming good way fo descibe hotel . first impression walk stair foyer grandeur place . sure , be little date , add character . we room 1607 great view overlook seventh avenue . distance could see Times Square directly we Madisson Sq garden . the room comfortable although ask king size bed , give we two queen size . not really matter though queen size big enough two we anyway , find choice stay particular night ! room 's kitchen although use fridge sink , suppose nice addition . the location hotel brilliant . walk north directly 7th avenue get Times Square . grab cab south way statue liberty etc . basically , great central location . as place New York food good . room service supply restaurant next door . try angus burger , good ' ve taste . we New York 7 day New Year fantastic hotel not let we one bit . overall , would recommend hotel anyone know visit New York . hotel ideal position watch one big boxing flight Madisson Square Garden . let us hope Hatton fight ! girlfriend say will back point future would definitely stay Affinia . 
 Jan 27 2009 	 great location spacious room 	 hotel right Penn Station , make easy get everything train . never even bother taxi . short walk Empire State building too . our suite huge . bedroom two queen bed , tv nice sized bathroom . living room fairly comfortable sofabe , tv , desk , full bathroom full - sized kitchen . lot cupboard drawer space . not bother cook kitchen well enough equipped . would comfortable week - long stay . only drawback - table chair eat meal bring . . 
 Jan 26 2009 	 BIG problem 	 experience nightmare . depend internet access ( advertised ) job . large problem . first , be $ 20 per day internet access ( even browse internet business center pay $ 5 - $ 10 ) . second , something go wrong can not access internet , expect help . give user name not work , management absolutely idea help . technical support staff . spend 2 1/2 hour Monday morning desperately try get access internet ( need user name work ! ) avail - management act like impose ask help . manager even say & quot ; ' m technical person ! & quot ; - SOL try figure . would think hotel size frequent business traveler would prepared respond guess username not work . as room , floor stay reeked smoke , despite fact supposedly non - smoking hotel . Guest service humidifier send help smell , fan humidifier noticeably cover mold dirt . almost offensive would send state . the room also noisy tired . tell bother put much money update room ( tv , carpet , furniture cheap old ) .There thing hotel good , quite redeem . first , room large bed comfortable . order menu different pillow type . room service restaurant hotel bad ( say lot come room service hotel caliber ) . ask DVD player play yoga dvd bring right set I . in SUM , would say reason stay hotel would got good rate . 's worth rate pay - nearly $ 300 per night . transfer Kintano internet issue soooo much nice ( let reiterate -- soooo muuuuch niiicer ) , price ! ! ! shop around stay Affinia cheap option will not depend internet . 
 Jan 20 2009 	 fanatstic spot explore Big Apple 	 stay Affinia Manhattan Jan'09 5 night hotel ideal purpose . we want base explore Manhanttan certainly provide Midtown couple minute walk Macys , Empire State Building Fifth Avenue . famous Madison Square Garden almost directly across road entrance Affinia Penn Station able get train straight Newark airport Penn station walk couple hundred yard hotel ... ideal long flight . the hotel clean tidy room spacious . kitchenette area within mainly use coffee odd breakfast honest come New York eat . Little Korea around corner hotel get good quality meal reasonable price major city ... karaoke optional ! 
 Jan 17 2009 	 average good 	 location good bit transit point , real soul it . hotel room bad condition . room ready arrive 5 pm . sorry say not happen we . have wait 2 hour give horrible room . everything fall appart . Natania recepcionist well change acceptable room . say staffStaff irregular : nice / neurotic / rude , depend luck . nice cleaning ladys , tough . horrible restaurant staff , unskille every way . be oblige pay cumpulsory service people joke . I ' ve stay Affinia Dumont totally different experience . from , & quot ; Affinia & quot ; concept mean nothing 
 Jan 17 2009 	 Loved Affinia Manhattan 	 disagree last person write review . if want 5 * Book Plaza pay couple grand night . want well get money , go wrong affinia Manhattan . the hotel lovely . stay one bedroom suite huge . little well live spotlessly clean fit requirement . busy thing NY want comfy bed affinia Manhattan certainly . husband request top floor room view empire state building . staff bend backwards accommodate request extremely helpful friendly . give we fantastic advice place visit , give we map direction get . number excursion pre book UK staff phone arrival confirm booking . the location good . walk everywhere . take 20 min get time square lovely walk daily . I recommend affinia law stay later year . luck stay next year 
 Jan 15 2009 	 Fantastic Location 	 ' ve come back New York , stay Affinia Manhattan . read review expect huge clean suite tired decor , that s exactly get happy . reception housekeeping friendly efficient . definately go stay . location excellent , diagonally opposite Madisson Square Garden , 10 - 15 walk Times Square 5 minute walk Empire State Building . Penn Station one main Amtrak subway station 2 min hotel . catch sub way port Statue Liberty Ferry Subway Natural History Musuem . Maven Bagel opposite hotel breakfast great lunch time early evening food fantastic . next door Harrington nice lunch time evening meal . can not wait get back , good trip ! ! 
 Jan 15 2009 	 horrible 	 arrive hotel first stay New York . disagree comment particularly regard location sight seeing . on arrival impressed entrance standard service desk . get key strate make way room allocate start worry . carpet bit shabby need good clean . arrival floor even disappointing smell . enter room real blow . the room horrible . book studio terrible state . lamp shade fall bit , slide door fall , funiture shabby kichenette look build pre 1950 . bathroom cramp similar decorative style . bedroom cramp . standard comne expecte New York USA.We also ask quiet room get one 22nd floor next service lift ! ! complain attitude change immediately . room standard promise well room follow day ! one complain . group three businessman couple England also unhappy room . businessman give well room couple tell wait follow day well room . we check immediately ask refund pre - book four day . decline tell we make claim agent . general manager 's office respopnse claim whilst person speak sympathetic prepared give ground . complain get good part money back ( less first night ) hence write review before . we wold never go back Affina far well hotel New York Manhatten . 
 Jan 14 2009 	 great hotel 	 stay 7 night 26th Dec 2nd Jan love . room clean spacious , staff friendly would anything . exceed expectation , would def stay . 
 Jan 13 2009 	 great hotel ! 	 great experience . good choice family five . beautiful lobby ! great front desk staff . remember daughter 's 7th birthday - excited . pillow menu fun . room large - two bathroom , kitchen fantastic ! ! little noisy night outside noise , overall good experience - especially take train to / from Penn Station ! 
 Jan 13 2009 	 Fantastic Hotel Central New York 	 book holiday experience magic Christmas New York pleased choice hotel . central location great sightseeing Christmas shopping ( couple black away Macy 's ) , despite close fire station , room 20th floor quiet enough relax long day explore city . hotel New York seem offer tiny room , room huge , superking - sized bed , seat area , desk walk - in cupboard . kitchen add bonus , great store item buy deli couple door ( breakfast bap come highly recommend ! ) . find staff hotel friendly helpful whenever seek advice , contribute lovely atmosphere hotel . arrive late airline lose luggage , offer straight away , extra charge , bag toiletry send room , rather allow go look all - night chemist search toothbrush - touch really appreciate ! minor problem heating , report first morning , rectify time arrive back evening - another example professional service receive . we stay hotel week would recommend anyone , location , cleanliness attitude staff - pleasure stay , could happily move permanently ! 
 Jan 9 2009 	 Fantastic Location 	 Christmas Shopping end Nov 2008 partner friend stay 4 night fantastic time . hotel great location staff helpful room small apartment never sleep huge bed . we New York stay Waldorf Astoria beautiful . we go back New York 2009 book Affinia . 
 Jan 8 2009 	 Christmas NYC 	 amazing experience ! stay everything could ask quality hotel . arrival departure , everything . bustle Christmas hotel stay top ( many : - ) ) request . perfect location . can not wait make second trip NYC ! definitely book Affinia ! 
 Jan 8 2009 	 Great Place Stay ! ! 	 travel New York spend time family holiday . Affinia Manhattan great place stay ! first time stay Affinia love location ! close Macy 's , Madison Square Garden , Subway , restaurant , list go . staff great , allow we check early helpful get we anything need answer question trip . would recommend hotel anyone ! 
 Jan 8 2009 	 Fantastic ! ! ! 	 hotel perfect location explore Manhattan . reception staff friendly helpfull able check 2 hour early . hotel lobby grand beautiful christmas tree . room 21st floor great view . would recommend ask room high traffic noise loud . spacious room kitchen . bathroom fairly small although nothing worry . impressed Affinia would definetly stay . 
 Jan 7 2009 	 Superb hotel great location 	 reside Affinia Manhattan five night check New Years day . recommend hotel enough bad word say . location perfect major sight staff extremely helpful friendly . quality comfort room excellent even balcony . definitely return . 
 Jan 6 2009 	 Best New York stay ever 	 partner travel New York 19th November . arrive affinia hotel 6 pm staff reception nice porter helpful . amazed see spacious room fab 5 night . near times square macys great . walk everywhere great exercise ! ! male conceirge helpful booked ticket go see lion king we help we make reservation marriott revolving restaurant times square , total surprise not know time would celebrate engagement.i would definatly recommend hotel business/ shopping/ romantic get away . lovely hotel . thing food expensive i.e . breakfast well eat euro cafe 500 hotel . 
 Jan 6 2009 	 Great Hotel - Perfect Location 	 Stayed Affinia Manhattan Dec 08 really could not fault . staff friendly fast check . room however noisy heating pipe ever - mention reception change room within 10 minute . the room excellent - big , clean extremely comfortable . think location fantastic , 1 minute walk Madison Square Gardens , 10 - 15 minute walk Times Square great view Empire State Building window . also handy Penn Station Subway , right road ! get taxi JFK hotel flat rate $ 45 plus toll plus tip . however - return JFK take much cheap route - also easy . go accross Penn Station follow sign LIRR ( Long Island Rail Road ) - buy ticket Jamaica Station - get Jamaica get Air Train direct JFK - total cost $ 14 per person peak time - cheap peak . easy journey too . hotel expensive water etc ( charge $ 10.10 bottle room service ) . go main door hotel turn leave , shop almost next door sell water , juice , bagel etc - much cheap . for breakfast - find Lindys ( short walk right ) really expensive ( $ 30 2 people ! ) . andrew bit well ( $ 18 2 ) well cheap Maven Bagels - leave hotel cross road - walk leave first corner think - definately worth budget . would recommend go top Rockefeller Centre rather Empire state - price much well open view . for evening view - revolve restaurant top Marriott Times Square . buffett restaurant . slightly expensive - 's nice experience . be really , really careful buying ticket tout outside Madison Square Gardens - sell counterfeit lose $ 150 ! annoying ! genuine , think unlucky , 's lot money lose way get back . also - avoid hot dog street seller - fiance horrific food poisoning wipe almost 24 hour trip . all - amazing holiday fantastic hotel ( remember - everyone need tip New York ! ! ) . enjoy . 
 Jan 5 2009 	 Superb 	 boyfriend stay week 29th December 2008 overall experience could fault . lobby hotel grand staff encounter helpful informative . basic room - studio suite sufficient two we . room huge comfortable king size bed , ample sized bathroom plenty towel replenish Aveda toiletry kitchen . kitchen full size fridge , cooker , microwave , tea / coffee - maker , pot pan , cutlery crockery etc . use kitchen mainly store drink snack family somebody basic budget would ideal make breakfast quick meal . we room service Niles Restaurant first night arrive food tasty , portion size good valuie money . arrive sure use Concierge facility hotel website - make simple request room , choose pillow menu offer , request toiletry , arrange transportation book trip show . previous review comment noise - 27th floor hotel trouble noise lift room hear street . police station 30th Street church regular bell ring 31st street - light sleeper would recommend take ear plug . location hotel ideal anybody want see sight / touristy side New York shopper alike . Madison Square Garden face hotel , Macy 's two minute walk away , Empire State Building Broadway five - ten minute walk Central Park approximately twenty minute walk . would return Affinia time would strongly recommend hotel anyone . good start day would suggest breakfast Tick Tock Diner 8th Avenue 35th Street - food nice portion huge . one place would strongly advise everybody avoid Katz 's Deli - absolute dump food vile . waste time money head so - call landmark - experience think close . 
 Jan 5 2009 	 Great Experience ! 	 book stay Affinia Manhattan positive review hotel website . must tell , husband please . go 40th birthday . take train DC Penn . Affinia PERFECT travel train . hotel right across street Penn station . also centrally locate . 31 7th . staff courtious helpful . Raney ( sure spelling ) helpful we well concierge 's . room extremely clean bed comfortable . say expect palatial type hotel one . nice , clean , helpful perfect hotel . bit old side , like aspect . bed actual bed box hotel type . music welcome we walk . ask room view top floor give exactly . definitely stay . thank much Affinia , Trip Advisor Reviewers perfect 40th ! ! ! 
 Jan 4 2009 	 awesomefantasticmindblowing 	 Girlfriend stay @ Affinia Manhattan Dec 28 2008 untill Jan 2 2009 , Hotel Awesome . first arrive weretold go stay fifth floor , ask manager Kyle stay high floor put we 18 floor . tell room going make 1/2 hour go Dinner come back luggage already put inside room . this Hotel really fantastic middle everything want New York City . right front Penn Station really close Macys Empire state building . 10 min walk Times Square lot neat little restaurant near , good part Concierge Desk right middle book ticket right . Maureen @ concierge really helpful , help we get want go right away . book Sex City tour right also book New York Hop Hop tour . this Hotel really mindblowe really nicely decorate really nice . minute walk room really nice . room nice - small large medium size - know lot people complain washroom normal size washroom . bed comfortable get choose pillow would like night . housekeeping excellent everytime order pillow would bring we right away . noise - quite honest actually hear much noise - noise hear NYC NYC . honk hear that s 18 floor sleep like baby . hear fire engine police car honk car that s . actually want hear fire engine people say review hear anything . would stay @ Affinia Manhattan anytime . first time NYC blast . good part NYC Hotel middle . hotel wasawesome , Fantastic , Mindblowing . 
 Jan 4 2009 	 Bad 	 stay hotel 5 day Christmas . hotel really central - close Penn Station easy get . many attraction close - Macy 's , Empire State Building , Madison Square Gardens . arrive little early check 3 pm happy initial booking . offer we room away main street busy time . happy accept get room 12th floor . main reception area clean well lay old fashioned lift facia far good . floor live little tired date practical . room adequate - large bed , kitchen area , plenty drawer space cupboard unfortunately toilet tiny enough need ( toiletry nice ) unfortunatley room cold evening warm morning window drafty . blind two three window filthy still work . view non - descript say reception ( look directly office ) . although away traffic still noisy fire engine police car put siren . plenty eat place around hotel never travel far food . not use recommend Whole Foods supermarket hotel advise find expensive - probably cheap eat couple ( $ 6 box corn flake ) . one point church bell ring every night morning fortunately short time . 
 Jan 3 2009 	 Time square new year kid 	 Affinia offer suites - good choice family 3 kid want place within walk distance Time Square New Year . hotel staff helpful . suite 2 bedroom sofa bed - fine . basic clean ; enough linen , toiletry towel ask come . good position . fitness room ok - a / c dreadfully hot . kitchen basic cooker , fridge , microwave . coffee tea provide . bell staff concierge helpful . overall good experience . 
 Jan 3 2009 	 Fantastic Location Hotel 	 hotel fantastic location right oppostive Maddison Square Gardens shortish walk Times Square . room clean adequate would call ' posh ' . New York noisy place hotel right near Fire Station noise engine - Americans love beep bull horn ! check really easy could check television room . arrive 5 pm lucky room ready lot people wait around tell room ready . enjoyable stay . 
 Jan 2 2009 	 amazing hotel place 	 book ebooker easy peasy.12th - 17th December 2008arrived Affinia Manhattan meet pure professional handling hotel staff . book Studio Suite large room kitchenette one side . large bathroom shower amazing view look onto Empire State Building ! day one speak one reception staff enquire first visit US ( ) choose NY . celebrate 40th birthday 20th anniversary ! arrival back hotel aproache duty manager offer we free room upgrade ! ! ! ! move one bedroom suite . large bedroom , large living room office , large kitchen ( fully kitted ) large bathroom 24th floor amazing view onto Empire State Building ! ! ! first room adequate free upgrade amazing ! hotel situate ideal location . 2 Mins Macys : @ ) , across road Madison Square Gardens 10 min casual walk Times Square . reception staff hotel always courteous helpful every way . we purchase 3 day ( hop hop ) bus trip get we around everywhere , Empire State , Staten Island Tour Statue Liberty . Woodbury Common well worth one hour journey bus . lot bargain fab shop . much cheap Bloomingdales Macys . fantastic trip ! go Virgin Atlantic ( fab ! make sure prebook flight seat 24 hour advance website ! ! ) enjoy every minute especially day snow : @ ) . 
 Dec 31 2008 	 Noisy beyond belief 	 hotel advantage outweigh noise ! put kid bed sofabe front room 2 - room suite , great deal noise . first construction noise all - night construction site nearby . window next bed properly close piece wood around room air conditioner . noise loud even though ask get high floor ( 25 ) ! finally get sleep , scream room side bedroom wall loud enough wake wife sound sleep . call desk 12:45am assure noise would stop . actually take long time stop . not know desk speak room - hear anyone ( e.g . security guard ) hallway . thank goodness kid get woken noise unpleasant we . front desk staff helpful checkout make we feel well whole thing . experience would want repeat . Front desk wait checkin interminable , checkout slightly well . least front desk staff make small accommodation bill . desk clerk seem genuinely concerned noise . still , hotel first choice future . 
 Dec 27 2008 	 home away home Big Apple ! 	 stay Affinia Manhattan October 10 - 13 , 2008 . sixth time NYC , first time stay Affinia . normally stay Times Square area , decide hotel base positive review great location . bit skeptical read many positive review , honestly say hotel live every positive review receive . hotel not look spectacular outside ; however , step inside will amazed . lobby area , well entire hotel , clean . make reservation , book one bedroom suite terrace . first thing make way room run right terrace . simply amazing ! room 26th floor view fabulous . terrace huge come complete table chair , prove perfect place eat meal stay city . room keep clean extremely spacious . importantly , though , quiet . maybe high floor , never bother noise . come complete full kitchen , must admit refrigerator useful . king size bed comfortable ! read review state bathroom hotel room Affinia small side , honestly feel bathroom pretty roomy . , Affinia Manhattan exceed expectation ... bad part check hotel ! really feel like home away home NYC ! highly recommend hotel definitely stay future . 
 Dec 24 2008 	 wonderful Hotel ! ! ! 	 stay several hotel New York one good ! five we travel together , 3 adult 2 child , stay 2 bedroom suite . room huge compare hotel room . enough room we . child 's first trip New York begin end adventure lovely hotel make special . staff extremely courteous , helpful , fast , always available . recommend hotel highly enough . stay anything like , disappointed ! 
 Dec 24 2008 	 great staff good location 	 Chose hotel read review site stay full seven day . everything stack well . good location – five minute stroll Macy ' , close Empire State Building Penn Subway across road . staff friendly accommodate . got exactly room ask – half way , bath etc . positive worth note – nice soap shampoo , spacious room huge bed . nice touch free access internet reserve airline seat home allow stay room till pick 2 pm day departure ( extra cost ) . hotel link restaurant also good offer fine pricey food . adjacent bar get busy every evening ( ' say happen time week Christmas ) . negative – well fridge room fine summer noisy irrelevant mid - winter though curtain room look nice ' draw . hotel think put – cut light , also help keep freeze temperature hit windows bay . overall though enjoyable visit . 
 Dec 22 2008 	 Excellent hotel girl weekend ! ! ! 	 good friend & amp ; venture New York & quot ; Girls Weekend & quot ; June 5 - 8 , 2008 , & amp ; stay Affinia Manhattan nothing , excellent . hotel first choice . suppose stay Affinia Dumont , later find excellent deal via Travelzoo . elated choose Affinia Manhattan & amp ; save almost $ 400 . first apprehensive price low . know people say & quot ; get pay & quot ; ? could imagine lay head hotel filthy unwelcoming . boy thought wrong ! ! friend & amp ; arrive greet energetic helpful doorman . location perfect tourist . staff tremendous ( except one rude & amp ; less knowledgeable concierge ) , importantly room CLEAN ! ! ! request high floor accommodate problem . read reviews Firehouse behind hotel , therefore proactive . miserable without proper sleep . the hotel accommodation & amp ; location wonderful . Times Square hop away . shop nearly every corner . Penn Station across street . tour bus stop right 7th Ave . I think 3 vend machine bottom floor hotel . grocery store door street , go route save breakfast . starbuck across street . good room service . last least bed darn comfy prye head pillow morning . imagine big bed . husband kid . yes ' m sure understand , heaven ! ! trip NYC need , yet short . much see wonderful NYC little time . already schedule another trip 2009 . course stay Affinia Manhattan . thank Affinia Manhattan wonderful stay , will see 6 month . 
 Dec 22 2008 	 absolutely brilliant ! 	 friend stay Affinia Manhattan 14th-19th December absolutely thrilled . location better , Seventh Avenue right opposite Madison Square Gardens Penn St Subway . impressive lobby helpful staff , especially Maureen concierge book tour we pleasant . our room fabulous view , sit bed , look straight window Times Square ! . room huge 2 queen size bed ( comfortable ever sleep ) , adequate bathroom fab kitchen microwave , fridge freezer even full size cooker want . go Harlem Soul food jazz tour amazing , soul food Sylvias heart Harlem , dance Cotton Club - brilliant night ! . also try Scots Pizza Tour - 3 hour walk round Little Italy Soho stop amazing authentic pizza house - excellent value money Scott informative . the sale amazing value shop drop ! . fab atmosphere amazing cocktail try harrington bar right road hotel . all brilliant trip hotel one good stay New York . 
 Dec 22 2008 	 Affinia Manhattan make great stay ny complete ! 	 stay Affinia Manhattan 4 night early Sept 2008 great stay . staff friendly , room spacious location excellent : hotel roughly equal distance ( around 14 block ) central park one direction Chinatown / Little Italy other . I would read review indicate area could noisy ( centre New York ! ) e - mail advance ask room high floor . result manager hold apartment 27th floor ( 28 floor ) . apartment hear New York standard positively huge . large bedroom , lounge / study , small kitchen , two bathroom plus view city Hudson river . room smartly decorate keep clean . nile restaurant definitely worth visit . experience averagely price food really lovely potion large . bar ( right next restaurant ) great base start evening bar staff friendly informative . ( need tip good day night guy , porter people main desk good tip ) .For reference book trip & quot ; BestatNewYork & quot ; offer good deal time . line holiday search facility work well people end phone know stuff help towards we problem free , fab trip . so thank staff Affinia Manhattan brilliant stay - ' emphasise friendly staff hotel ! ! would definitely recommend friend ' top list make return trip ny . 
 Dec 22 2008 	 great hotel 	 , partner another couple stay 4 night begin month disappointed hotel . hotel clean , staff friendly location brilliant short walk empire ste builing times sqaure macy . there plently place eat around hotel aswell , stay 1 bed suite lovely 2 bathroom small kitchen . maid evryday could fault cleanliness . 20th floor , yes noise expect big apple , never come way scotland peace quiet . would definitely recommend place stay come back 
 Dec 18 2008 	 one favorite 	 three friend book hotel Travelocity 's last Minute Package . prior trip , none we familiar hotel pleasantly surprise upon arrival . the lobby extremely nice large . flight put we city 8:30 morning check - in not later afternoon , happy hear hotel would store luggage extra cost room ready . the room large - studio suite 2 bed . four we bring ton luggage ( leave even ! ) yet room never seem crowded belonging . nice couch kitchen area . the drawback tiny , tiny bathroom . little room move around one inside joke entire trip bathroom actually closet . the actual location hotel convenient . be block away Madison Square Gardens , block away 1,2 , 3 line . Europe Cafe block , enjoy breakfast every morning . I highly recommend hotel anyone ! 
 Dec 17 2008 	 Perfect Garden . second time love ! 	 really say enough Affinia Manhattan . location absolutely phenomenal . travel Dec. ' 05 , Sept. ' 08 show Madison Square Garden 's perfection ! many restaurant area , nothing beat cross street performance . find staff incredibly lovely helpful . arrive early ( hungry ) sweet girl ( Amanda , think ) recommend Cosmic Cafe around corner . ultimate NYC experience , delish ! also , book wrong type room think , , bring attention , move want . completely error quickly place us room separate sleeping quarter ( keep snorer away ) . problem much appreciate help ! room , think nice spacious NYC keep well . bed die comfortable prepared great rest ! bellman sweetest man ever incredibly helpful friendly whenever see . overnight ( see concert ) , since Affinia centrally locate ( Empire State , Macy 's , bus tour right around corner ) , able MUCH limited time . see 24 hour weekend trip ' ve take elsewhere . travel show Madison Square Garden , would recommend place ! wait go back April . 
 Dec 17 2008 	 stay number 4 5 	 stay affinia manhattan week 's visit NYC trade show . stay 7 8 night fifth trip . I book convention site . upon booking not give option normal 1 bedroom suite usually get . book studio figuering would save bit money not really need one bedroom year anyway . when arrive resie studio one bed , think request two bed . tell staff do not really want share bed brother ! webpage week 1 bedroom suite available discount rate ! ... mention staff say would prefer 1 bedroom , dissapeare back room come back sayingk since stay 7 night could upgrade certain price convention . give choice room ready go wait 3 one two bathroom . tired flight Hawaii opt ready room , inspection turn 's floorplan stange bedroom window . problem response staff . check bag head Katz ' annual pastami fix . I return 3 pm room ready . room much well nice layout two bathroom . plus kitchen eat breakfast veryday room able utilize leftover NY & quot ; great eateriesSo settle ................ mention affinia locate next fire dept police station block ....... needless say quite bit street noise ...... hotel 's fault , 's way ....... year seem fire engine call quite bit previous year ........... Affinia great bed , nice linen well appoint small bathroom , pillow menu charge , doorman , concierge , bellman past 5 year ......... come penn station madness mellow hawaii , be really great see familiar face ............. affinia manhattan great place value location ..... hopefully return next year another thanksgive city ...... 
 Dec 15 2008 	 good hotel location 	 realise look review never leave mine . Stayed March 07 St Patricks weekend . wife always want see parade stuff fall saturday decide . previously stay Hampton 31st street want area feel ideally locate go anywhere Manhattan . also like could fly JFK , get airtrain round train Jamaica Penn Station . come Penn Station hotel . check nice easy , room great size , small kitchen good use fridge . bathroom shower small expected could make big serve purpose . could times Fire Trucks night part New York feeling . hallway lift also fine bar restaurant good well . wife maybe even kid come back New York would look stay everything would depend price time . pay $ 129 travelzoo per night think decent price . live Ayrshire , Scotland , can not wait till next time New York hopefully Affiinia Manhattan . 
 Dec 15 2008 	 Perfect Location shame thing make hotel extra special ! 	 book hotel week week research seem suitable hotel budget . want central hotel good standard accomodation , review tripadvisor help decision ( never stay anywhere without consult TA length ! ) .Our initial impression arrive good , check absolute farse . one , not enough staff front desk size hotel . book early flight UK , arrive hotel 1:45pm . tell room ( one bedroom suite ) not quite ready , wait behind pillar front reception call . wait patiently around 45 minute enquire , tell room go another hour ! nice inform we right start . decide hit hotel bar wait instead . ' m go bit tangent , hotel bar lovely . great atmosphere , brilliant friendly bar staff , great choice drink cocktail . ' m guess 's bit meeting place local bar pack evening . great choice bar nibble too . well , get comfy 90 minue later ( $ 50 light ) go back reception . tell another 45 minute ! ! well , imagine reaction . would hotel 3 hour still room . feel though waste entire afternoon checking mess around , time precious New York be City break . room not go ready 5 pm , TELL US hit City . well , blow top bit . receptionist give we free drink voucher have spend good money bar whilst have wait , promise come collect we have give green light room . credit , , another hour . totally ridiculous complete waste time . thank goodness pleased room ! ! room spacious , clean , looked newly refurbish . furnishing little basic sparce size room , bed comfortable enjoyable stay room 2003 30th floor . room small kitchenette completely unnecessary opinion , would rather do without fridge make right racket hour . New York not nosy enough ! ! rain quite heavily two day , constant drip drip outside air conditioning unit make good night sleep - - not come New York sleep , can not really complain much there . the location hotel sell we completely . two block Macy 's , 10 minute Empire State , 20 minute Times Square . plenty place eat drink nearby foot tired end day , Penn Station directly opposite access anywhere Manhattan beyond . think hotel trade 's location unfortunately , customer service level suffer result . one final note , drop email hotel week prior departure tell really look forward visit request room nice view . not even get acknowledgement , view pretty average . debarcle reception though , ' m surprised . hotel achieve term location , totally lack term customer service . normally complainer come hotel , would stay somewhere else next time . 
 Dec 13 2008 	 5 5 	 never New York tell book 3 3and half star hotel questionable ! ! could happy room ( suite ) occupy . Loved stay Manhattan would certainly stay .... cheap .... receive expect ... staff helpful .... superb service round . Val Brian .... Noosa / queensland/ Australia 
 Dec 10 2008 	 make sure ask ..... 	 .... room one high floor ! 3rd floor hotel noise really quite loud day & amp ; night . although expect peace quiet location hotel , floor noise siren / car horn signicant . room large spacious although little tired extremely clean . fridge , hob & amp ; microwave great bonus . plenty towel bathroom comfiest , big bed ' ve meet ! safe wardrobe , iron & amp ; iron board hairdryer . fantastic location . take we 20 minute walk Times Square Penn Station across road . the real complaint air con / heating . even turn noisy ! 
 Dec 9 2008 	 fantastic location explore NY 	 book hotel Thomson ( never ... ) package holiday ( Hotel , Flight , transfer ) .The hotel fantastic place , situate directly opposite Madison Square gardens Penn station . 5 minute Maceys 10 minute Times Square . the Hotel actualy go change nothing noisy drastic . start hotel staff extremely friendly helpful , book room kitchen facilities Thomson , arrive , give we guest room thomson instruction change room we , move we 27th floor . also extremely helpful check , Thomson failed tell we , need VISA card go deposit room ! , neither girlfriend visa stump lie cash deposit . staff helpful lowered rate do not dent cash flow . room , guest room originally put tiny , although look nice enough , way small small bathroom ever . 2nd room put huge , large queen size bed , big tv , nice size kitchen small bathroom big enough what s need . the aircon great heating work treat . noise complaint I ve read , expect NYC ? place always noisey , go lake district do not like noise . for we great homebase , small shop next door food , ton take away bar around , 5 minute shopping area Maceys etc . step subway lead anyway want go . definately advise USA new commer check small pizza shop door , head right leave hotel , past FUSE advert go 2nd pizza place , get Gyro sandwhich , rock ! .... would definately return , plan 2010 ! fantastic place ... 
 Dec 9 2008 	 Perfect girly getaway ! 	 stay Affinia Manhattan four night end November Thanksgiving weekend two girlfriend long weekend shopping sightseeing . we important thing look hotel location , price safety Affinia excel three . we 24th floor not problem noise although hotel really busy street ( excellent shopping , eat get cab easily ! ) . please large kitchen massive fridge fair fairly old clean usable . bathroom pretty tiny three girl hairdryer stuff manage ' m sure people not go NYC sit bathroom anyway ! bed mega comfortable do not problem all . the concierge helpful feel free use much want front desk kiosk check on - line return flight really useful leave luggage free afternoon evening flight . we please choice hotel , particularly spend £ 730 3 us 4 night would definitely recommend other want base centrally . 
 Dec 8 2008 	 Loved Affinia - Central - Walking Distance Attractions 	 book Affinia almost year going see poor review little concerned . travel agent tell we back hotel , speak highly say central , clean tidy , stuck , boy glad ! ! ok decor little date must negative thing say place . 26th floor , great view massive balcony , little cold sit nice get fresh air first thing morning , see bright light city late night . there Fire House one side Hotel Police Precinct rarely hear noise , must tired ! nice bathroom kitchen area actual room approx 9 metre x 5 metre . maid come every day place always spotless , leave fresh towel change bed linen . the staff super friendly , special thank Maureen one Concierge 's go way help we book seat return flight complimentary computer down . the hotel ideally situate directly across Penn Station mean Subway access right doorstep , top Penn Station Madison Sq Gardens Arena , block uptown Macy ' 34th Street , continue 7th Avenue Times Sq 42nd Street go along 34th Street Empire State Building , within 5 minute hotel . we take taxi airport JFK T7 , ample Taxis outside , $ 45 flat rate address Manhattan $ 5 Toll charge add onto price plus tip . next year going try Long Island Rail Road LIRR / AirTrain combo take we Penn Station 20 minute airport approx $ 12 . 
 Dec 7 2008 	 Brilliant Birthday Getaway 	 stop 4 night celebrate birthday fabulous time . hotel excellent , one bed suite lovely clean hotel overall . not find noisy . staff friendly helpful overall decor good . location wise , hotel excellent . travel Newark Airport via train Penn Station opposite hotel . couple block Macy 's 10 min walk Empire State . plenty eatery nearby . want good value break hotel comes highly recommend . 
 Dec 5 2008 	 average overprice 	 big old hotel nothing go really . room large , everything old , room smell old . window not shut , cold air , heating not work ( freezing week ) really noisy street noise . bathroom tiny kitchen dirty disgusting . finally WiFi unreliable , slow still $ 14 per night memory . would never stay could recommend anyone . maybe get really cheap deal would ok . pay $ 350 per night . 
 Dec 5 2008 	 love affinia 	 fantastic location superb clean room . large . staff friendly . 
 Nov 30 2008 	 family getaway 	 live Long Island want surprise wife two boy ( 10 15 ) Christmas season weekend Manhattan see Radio City Music Hall Spectacular . hotel PERFECT ! ! ! location perfect across Penn Station / MSG commute easy LIRR . check easy staff person pleasant helpful . surprised upgrade one bedroom balcony . wife expect balcony 5 ' x 5 ' 15 ' x 25 ' full set patio furniture . cost expensive low Manhattan begin holiday season . tell room old furniture amenity completely clean comfortable . may old definitely " seedy " , well care . consider another overnight trip spring definitely book room here . I note one review hotel remark street noise . recommend request room high floor remember , Midtown Manhattan rural Vermont . ' come peace quiet still feel like could relax room little enclave . : - ) 
 Nov 27 2008 	 Convenient 	 Booked Expedia , decent price location , cheap certainly expensive , look similar hotel area book hotel basis comment make guest . location great especially 1st time NYC , short walk Penn Station easy Newark Airport . hotel locate south Mid Manhattan across Madison Square Garden short distance Macy 's , everything touristy within walking distance ( empire state , Times square , Central Park etc ) get Subway low Manhattan really easily . hotel fine , room big expect bed really comfortable , hotel stare show sign age keep really clean . hotel overall well expect . would recommend 1st timer NYC . 
 Nov 25 2008 	 Great Location 	 stay hotel 7 night . location hotel could well , lot place close eat drink , across street Penn Station , couple block Macys , Empire State Times Square . really negative thing would say hotel , decor bit tired , could update , along kitchen area . apart room clean bed comfortable , much fact do not want come home bed ! do not find noise problem , sure 17th floor , tired end day . would stay . 
 Nov 25 2008 	 excellent hotel great location 	 Booked trip New York birthday treat . spend time review Trip Advisor decide Affinia Manhattan . good decision be . the hotel charm Old New York feel ( love mail chute elevator ) . exceptionally clean . lot activity place give real buzz . on enter hotel lobby impressive , speed check friendliness check staff reasurring . room 1515 , describe quiet room , back hotel . although decor bit date , spotlessly clean , kitchen , two bathroom , lounge- could fault one bit . fault room cold , window double glaze draughty , window mount air con help allow ingress cold air . temp stay 20 - 24 Nov 2008 freezing ( unusally cold period ) ; could look future upgrade . turne heater full blast , trick . all staff friendly helpful , concierge staff excellent , information , ticket general guidfance eatery . excellent point reference . appreciated luggage storage guest check 12 , fly late evening ( we ) . mean could maximise day , do . Best Bits New York : usual , plus trip Katz 's Deli ( famous scene ' when Harry Met Sally ' breakfast ( 3 Fred egg , sausage , toast , OJ , Coffee french fries 10:30am ) . walk back Union Sq , Flatiron Macy 's effort burn calorie . definitely worthe effort find place . blue Smoke busy atmospheric pit bar - b - q place , guide book decide check . wait hour table ( worth ) food great , huge rib massive amount brisket . whilst bar good see bar manager refuse serve customer feel much already . good he . any , would recomme Affinia Manhattan anyone go NYC : aboslutely 
 Nov 24 2008 	 Fantastic hotel 	 hotel great ! book one bedroom suite expedia cheap booking directly hotel . room massive huge bedroom living room , two bathroom , plenty cupboard space kitchen fully equip full size fridge , freezer , oven gas hob . Staff helpfu . room clean . coin operate laundry downstairs v. useful travel kid . hotel 5min walk macys Penn Station . 15mins Times Sqaure . 20 min Filenes Basement union square . Brilliant location- walk everywhere pram subway mix . nearest place get food:1 . jack 99c store . cheap cheerful . entrance 31st 32nd street . buy snack , bread , drink . sell everything apart form fresh food like fruit veg.2 . Whole FoodsWalk 10mins 7th Avenue away macys . expensive , all - organic nice . like Waitrose . fresh veg fruit , fish meat etc.3 . Delis around hotelvery expensive convenient want buy milk ice cream ! downside noise hotel 's fault . Centre new york go noisy . fire station next door extra noisy wake we baby night . would definatly stay would ask room opposite side building fire station get bit distance siren ! 
 Nov 22 2008 	 great location city not sleep 	 friend stay 3 night . hotel recommend we . check review site good excited go New York . book one bedroom suite glad extra space need somewhere store shopping . first impression room bit date could update however suite clean staff look we well . staff helpful pleasant important . yes could hear fire engine country . go New York expect quiet . great time NYC think expectation bite high . go short break impossible lot shopping sight seeing either one . find New Yorkers helpful nice accord one taxi driver accent . would recommend hotel want thick . 
 Nov 18 2008 	 Great Hotel 's fuss ? 	 well , experience . 8 Ladies , age , stay 4 night Affinia , previously contact Fayth Hotel express concern , review . ask high floor Fire Station underneath Hotel , requirement . arrive expect we everything sort per requirement . busy hotel bear mind , room 2401 , 2403 , 2410 clean tidy . threadbare carpet noisy aircon people compliane past review ? certainly complaint . noisy , NEW YORK , want peace , stay country ! already save go back ! ! ! 
 Nov 16 2008 	 great hotel . 	 book hotel read review site pleased choice . wife spend three night honeymoon love every minute . room clean spacious , bathroom little small , small cause problem , kitchen , apart use fridge , be go cook be New York ? ? location excellent,5 minute walk Macy 's 15 minute time square , mention Empire State around courner numerous shop resturant door step . much fun shopping locally , go outlet centre hour away , see much city . staff friendly helpful , especially Maureen , happy help anything need . would not hesitate stay good time . 
 Nov 15 2008 	 amazing 	 decide stay affinia cost restriction . , get say pleased hotel . it clean roomy , scarily quiet , yet totally relaxing . if ` know city newyork , ` never believe it . the general look hotel fantastic , staff include wonderfull cleaning lady friendly helpful . stay three night ` s. which find enough see want city . have , still complete shock sheer size city . Dont afraid take rickshaw ride , SCARY exillerate . oh do not want eat , try room service . food excellent ( try chocolate trilogy dessert ) complement chef . happy holiday Bon voyage . 
 Nov 12 2008 	 great location 	 book hotel special sale choose Affinia hotel 's location . prefer stay area Times Square . love close subway station Macy 's . coffee place , restaurant , etc around we . suppose get 2 bed studio ready check time offer take king bed instead give 1 bedroom suite w/ 2 bathroom ... great - NYC apartment . hear door voice night nothing horrible - like sound regular apartment building . the staff fantastic - friendly helpful . room clean decor wear , bathroom small use refurb think come . would definately stay ! ! 
 Nov 6 2008 	 Loved Loved Loved ! ! ! ! 	 absolutely love hotel . could fault way . on arrival tired , check quickly efficiently front desk . obviously excellent location .. huge suite well maintain , always clean , . polite helpful even clean staff greet sincerely . good experience especially suprise husband & quot ; special birthday & quot ; .I would & quot ; HIGHLY RECCOMMEND & quot ; hotel traveller big apple fussy find difficult find faultlt place ... go ENJOY .. ! ! ! . 
 Nov 4 2008 	 Love Affinia 	 Loved Affinia . booked hotel read review . find excellent rate via CSAA . Front desk staff friendly concierge , Maureen , dream . room fantastic- spacious . bathroom tiny extremely clean . try bagel place Penn Station ( recommend one concierge ) . definitely come back ! 
 Nov 4 2008 	 Cold . 	 stay last week 6 night , 3 lady 1 Bedroomed suite . & quot ; bathroom good , bed comfortable , Sofa Bed . Clean & amp ; tidy . nice staff . reception bit slow Check & amp ; . porter nice & amp ; efficient . main problem cold , fi9rst night request extra blanket . 2 day cold outside & amp ; heating turn still cold . great location , please sort heating will not back . go one affina Hotels warm 
 Nov 2 2008 	 Affinia save family 	 start wonderful hotel ! getting delay flight arrive newark airport phone La Quinta inn , Queens , wife 1 year daughter mean stay ( book 3 month advance ) La Quinta tell room give away ! ! ! ! ! take train penn station 8 pm saturday 25th oct ! rain hard see nowhere stay 3 case we ! turn right penn station go 1st hotel come pennsylvania hotel tell we room we ! ( let wife child stay reception go night ) ! next stop AFFINIA ! , 31st street , 7th Avenue ! ! posh look plan spending much take night , natalie helpful held room go back get family ! budget bit discount book whole week well glad pay plan ! give daughter teddy loves send bottle red wine wife ( bday ) ! matter time day every member staff great helpful . would definitely stay would say pay get . GOD BLESS AFFINIA save day make trip start nightmare wonderful relaxing stay . room spacious also kitchen , clean daily smell fresh view window Times Square amazing . great location 3 block Macey 's Empire State central everywhere . thank Affinia . 
 Nov 2 2008 	 Fantastic Location Comfortable 	 stay 5 night , two famile 4 , teenage child . hotel fantastic location , opposite Penn Station make extremely easy visit sight . the hotel large room although bathroom small clean functional . bed amazingly comfortable facility kitchen area , hotel brilliant stay New York . supermarket next door buy drink etc , really convenient . we problem admin reception partially error tour operator , apart time stand reception try resolve problem - sort satisfaction would definately stay hotel . conceriage staff extemely helpful , book ticket , restaurant etc . the hotel close fire station siren hear night , 1st night get use - seem quiet return UK ! hustle bustle part NYC.We rate hotel 9.5 10 would highly recommend . 
 Nov 2 2008 	 overall good 	 move Affinia price rate W Hotel thinking grade . much nicer , friendly , spacious , cheap altogether well W. Ask high floor try get away street noise . disabled accommodation much spacious . check bed size go room range small massive double . helpful concierge not book theater trip use agent charge big commission . overall good place stay ny go back . 
 Nov 2 2008 	 first trip New York 	 daughter return New York , stay 25th 30th October Affinia Manhattan . hotel part package deal travel agent , also recommend friend , previously stay Affinia Dumont . I call ahead arrange suite view , New York celebrate birthday forthcoming suite clean tidy not want make fuss . we share huge bed plenty room we , sheet clean clean towel everyday . the bathroom tiny bit tired amount time spend much room need ! ! concierge hotel staff polite , courteous helpful , hotel stone throw away attraction would wish visit . deli two door stock could ask friendly especially 4 am not adjust time change . noise bit annoying ' ve busy day not notice asleep . overall would rate hotel good , friendly , clean tidy . I surprise previous comment cleanliness hotel spotless whole time visit , OCD would definitely know something not clean ! ! ! 
 Nov 1 2008 	 read one ! 	 Brilliant Hotel , excellent location . room large well serviced . arrive Penn St station ( connection newark airport ) hotel sight . close Central Park , Times sq , Penn St subway , get anywhere . maybe pyromanicas convention , fire engine siren downside , ask room high ! Bagel place opposite excellent brekkie , Hartigans , sport bar / restaurant . only downside : HOTEL ADMIN AWFUL . fairness sure fault agent & quot ; letsgo2 & quot ; waste three hour sort sorrect configuration room party eight ! concierge efficient , book anything want , recomend place eat etc . 
 Oct 31 2008 	 average 	 specifically book one bedroom suite double sized sofa bed husband share room mother . mother get bedroom go sofabe . check go room , one bed suite , tiny , wear tired single person sofa bed . several phone call go back front desk finally get room book . however , move baggage new room . make we late evening reservation . this room much large nicer . however , still wear tired decor wise . kitchen area pretty old ! ! heating control also extremley outdate well . mother say bed comfortable sofa bed . bathroom small side , that s suprise NY . future , stay small room nicer hotel . 
 Oct 28 2008 	 great stay 	 boyfriend stay Affinia Manhattan 4 night October . book studio Suite disapointe . the room large clean plenty room relax long day shop Manhattan . have stay indoor long . I read review website prior book slightly worried noise level proximity room fire station . yes , 5th floor overlook fire station ( room 525 ) . noise ( windows single glaze ) nothing get worried . sleep soundly complaint . bed fantastic HUGE ! shower room quite small adequate clean . really , complaint hotel , staff could not nice , find clean staff polite . let know , last day fund run quite low need get airport hurry offer Town Car hotel airport Door Man flat rate $ 55 . cheap taxi far comfortable . location also fantastic . could centrally locate Madison Square Gardens across road . stay Affinia Manhattan recommend anyone . fantastic Stay ! ! ! ! 
 Oct 28 2008 	 good hotel location space 	 book Affinia Manhattan hotels.com great deal go one - bedroom suite price hotel could double bed studio . four us space key October 's really expensive time visit NY try every hotel , B & amp ; b etc month lead stay . end , come Affinia another hotel , speak people , really choice end ! contact hotel directly confirm reservation also request upgrade three four traveller celebrate birthday . we arrive around midnight check quickly however disappointed room . 6th floor , other mention , room decor extremely date kitchen could well straight student flat . room also dark window either block noisy air - conditioning unit , look straight building tower . one sheet hole basically , whole place tired . plus side , two bathroom make much easy four we pull - out sofa adequate . ( although linen leave 45 min two phone call past midnight get . ) late , not worry room 's fine sleeping . spend next day tour sight , speak reception change room agree reviewer ( surname large think ? ) reception fantastic . listen small complaint , deal quickly also arrange we move room follow day ( hotel full night ) . move another one - bedroom suite time king - sized bed , 27th floor sunshine view river . ( incidentally , mean move , room not ready get run - around bit person deal . phone reception ask would ready , get actually go room check call back update . ) similar decor first room , everything slightly clean fresher . would certainly recommend room price pay . the location really great - straight across road Penn station / Madison Square , one block Maceys , short walk Empire State etc ... whole , would stay request high level room seem bit well quality . staff friendly know fact could not get anything remotely close size location similar price hotel . 
 Oct 27 2008 	 Disappointing say least 	 parent , friend choose stay Affinia summer . select appear one well rate hotel site price range want pay good central location . enter lobby eveything look impressive . spacious seating , large tourist desk nicely decorate . check quickly staff seem nice . get lift one high floor request due noise fire station nearby . step lift bit shock state corridor . feel like hospital - dingy , grey wear carpet . bad thing incredibly musty smell throughout corridor . friend initally quite pleased entered room incredibly spacious 2 good sized double bed , round dining table , tv , kitchenette huge fridge , sink , etc . room view Madison Square Gardens great . bathroom disappoint clean . long black hair floor , bath sink . also incredibly date cupboard filthy inside . feel quite ill seeing . bed seem clean comfy rest room also clean enough . next morning head room instantly hit musty smell . get bad . New York 100 degree wonder make bad . walk lift lot breakfast tray outside door probably help smelll overlook consider breakfast .. return hotel late afternoon shock see dirty breakfast tray STILL sit floor - impressive ! ! surprisingly smell bad still . parent request new room unlike , smell musty inside . give master suite well pleased find also musty . complain tell hotel would undergo refurbishment soon . leave hotel wheeling case hallway huge laundry cart leave across corridor 2 cleaner chat . see we come could clearly see could not get past case instead move cart continue chat . mean move cart smile . not go hotel push laundry cart . . . overall disappointed cleanliness probably first thing want hotel . good point location - right Madison Square Gardens Penn station get train DC next part trip . Macy 's Times Sq also block away . room size excellent would good young family especially kitchenette etc . concierge helpful especially tourist desk help we theatre info book popular restaurant . restuarant attach hotel wonderful delicous Egg 's Benedict salmon 's worth go restaurant . cheap delicous ! we good point not outweigh bad staying . 
 Oct 26 2008 	 Fridge noise ruin 	 pretty average overall . good size room , nice bath , pleasant door man date lobby corridor . studio good size kitchen lot utensil good idea fridge seriously noisy . turn able sleep . bed linen high synthetic content wake every morning completely drench sweat . one lady information desk rude ( even NYC standard ) . able well shop around . 
 Oct 25 2008 	 expect ! 	 check hotel book 1 bedroome suite 3 girlfriend ... check process bit slow ... clerk advise get new system issue .. ok remain patiant .... get give key dismiss desk intruction get room ... question show location lift floor need on.when get room 1 bedroom suite 1 king bed living area chair desk 2 seater sofa.then separate bathroom kitchen . I think ok suppose sleep ? call front desk attempt explain seem bit prob 1 bed . the girl speak helpfull say well advertise room either 1 king 2 double bed . we rq 2 bed give ... advise hotel do not suite 2 double bed avail could not move another room.fine , accept rq obviously occation could fullfilled.she advise sofa fact sofa bed 2 we would sleep that . I advise linen room could least bring make bed we ? ? ! ! ! bring bedding ( consist 2 sheet itchy blanket ! ) bed sofabe unfortable bed ever pleasure sleeping ! ! ! ! slept floor sofabe cushion well matress sofabe ! ! ! room also dark little natural light make feel little dingey ..... positive side hotel really good location good bar downstairs cocktail ! do not let reveiw put stay .... go NYC least year amount pay good base explore city ... do not think personally would return . 
 Oct 24 2008 	 Great Hotel 	 stay 5 night wife birthday / anniversary holiday . large room 25th floor big bed ever sleep , plus choice pillow . bathroom small everything include powerful shower . also small kitchen cooker , fridge , coffee maker etc use fridge cool drink . neither we want cook holiday , even breakfast . also small store room suitcase etc , good sized wardrobe , plenty drawer drawer space , tv etc . Decor perhaps little tired slep perfectly acceptable . the hotel well situated , opposite Madison Square Gardens . great bar/ restaurant across road - Harringtons . great bar call seven door . well worth visit . staff courteous helpful . slight drawback fire station 31st police station 32nd , siren go night New York . all would thoroughly recommend hotel anyone . 
 Oct 21 2008 	 yes nice convenient 	 helpful doorman upon arrival entire 5 day , even though ugly man . room not lavish , date . big roomy shower , tub ; huge closet . internet 10 $ per day seem steep , give incentive surf ( work ) room . hotel still want 24 $ per day internet , not bad . convenient train excellent eatery donut shop c - store elegant dining . nice view Empire State Building room . would stay , rack rate . worth 125 - 150 $ per night . 
 Oct 16 2008 	 acceptable 	 room wear . bathroom small old . kitchen run appliance need replace . afraid turn stove . lobby great room . conveniently locate Madison Square Garden go . 
 Oct 14 2008 	 Affinia Manhattan : save money go somewhere else ! 	 wife 's 40th birthday ; dollar low want something special . New Jersey New York . Long Beach Island great , fantastic people beach , great victorian guesthouse . Barclays golf tournament excellent fun ( wife golf fanatic ) . save well last : night centre Manhattan great hotel . , alas disapointment . would book room terrace Affinia 's & quot ; Al Fresco & quot ; summer promotion . terrace turn balcony overlook large chunk hotel bottle champagne promise part deal never turn . room tired , date , run disapointing price . door balcony would close properly , kitchenette area feel though student 's house . bathroom tiny also fade . internet access advertise exorbitant rate - hotel ( theroretical turn ) standard offer wifi access free . staff average . link bar / restaurant stair feel like 1970 's ( good way ) .I ask early check - in limited time New York ( get arrive early wait age bag store ) ; ask late check - out flight home 8.00pm ( get house manager border - line rude ) .If want stay New York want something special , avoid hotel . spend extra balcony ( ooop , sorry , & quot ; terrace & quot ; ) , essentially pointless useless sup non - existent champagne set sun . I book directly hotel receive feedback form email give much ( try positive ) criticism no - one get touch send . overall disapointed , shall return ; next time would stay Brooklyn , get well hotel well facility ( less ) money enjoy walk Brooklyn bridge . shame 40th trip end like . 
 Oct 11 2008 	 Great Hotel ! Great Location ! 	 stay Affinia Manhattan 5 night Sepember . Studio Suite 2 double bed . room quite large thought would look photo site , since long enought sleep not big deal . room nice clean . the kitchenette nice also , puchase gallon milk item save little money breakfast every morning . we room 20th floor aside occasional fire siren horn honking quiet . first night , get use noise city . the staff courteous helpful . housekeeping also good . even clean dirty dish we . the location wonderful . son think cool staying right across street Madison Square Garden . subway station every 10 minute walk Times Square . I would definately recommend Affinia people would stay ' m ever New York . 
 Oct 10 2008 	 Perfect Place Stay ! 	 friend stay last weekend . perfect location ! within walking distance many thing ... attraction , restaurant , theater , subway , etc . 18th floor absolutey problem noise street . fully expect noisy ( mean , be middle Manhattan ! ) quiet . never hear people room either . suite adorable kitchenette useful ! staff interact courteous helpful . would stay heartbeat would recommend anyone ! 
 Oct 3 2008 	 great hotel convenient location 	 stay Affinia Manhattan 5 night early September 2008 . originally book suite , arrive actually upgrade one bed suite 22nd floor , lovely surprise , particularly New York celebrate girlfriend 30th birthday . room great view 7th Avenue Madison Square Garden , comprise large living area , fully equip kitchen , two bathroom , bedroom queen size bed large roof terrace . room huge comfortable ' want leave ! even 20th floor experience street noise taxi ' fire engine race 7th Avenue , we encapsulate life like live busy city thought actually add experience Manhattan . certainly not cause we sleepless night . people say hotel situate great location , opposite Penn Station within easy walk distance Times Square , Empire State Building Macy ' . great base explore city from . we find hotel staff extremely friendly helpful . everyone encounter everything could ensure pleasant stay leave favourable impression . two stand member Affinia team Maureen ( concierge ) help we purchase ticket , book trip generally provide wealth useful tip information ; , ( front desk ) , make relatively minor compliant room , resolve problem quickly efficiently . thank complementary engagement cocktail way ! eat hotel restaurant ( Niles ) one occasion really impress quality food surrounding . also order room service couple time , food good arrive promptly . overall really impressed Affinia Manhattan , much , ' hotel would definitely return future . 
 Oct 1 2008 	 Comfortable 	 Affinia Manhattan like apartment rather hotel . get homely feel soon walk lobby . the hotel good location south end midtown & amp ; right across road Madison Square Garden & amp ; Penn station . the room stay clean & amp ; small kitchen come handy . room comfortable & amp ; pretty good restuarant & amp ; bar downstairs next lobby . just like hotel NYC , bit pricey getting . 
 Sep 29 2008 	 Spot ! 	 nice hotel , staff friendly towards we . we studio room expect something could walk around bed , room huge manhattan room price . Maureen concierge desk especially helpful several occasion book ticket general advice . know stuff ! well place hotel term transport link . we e - mail advance ask room high floor need cater to . would recommend go Ginger House food like chinese food , across street one block think . good food.would easily go back hotel ! 
 Sep 26 2008 	 great stay . 	 stay Affinia labor day weekend . 5 girlfriend , stay one 2 bedroom suite kitchen 2 bathroom . impressed , enjoy stay 3 night . staff friendly bed comfortable , mostly location perfect . room little tired could use new paint equip flat screen t.v . 's roomy . travel agent will not afraid sell property client . see next year Affinia ! ! ! ! 
 Sep 25 2008 	 wonderful experience Affinia Manhatten 	 second stay . drive city meet wonderful gentleman take valet parking . last stay come train Penn station across street . staff ( ) polite , professional reservation exactly request . room one bedroom suite . feel stay luxury apartment Manhatten . Kitchen reg . size fridge . bedroom large soft sheet lot pillow . also pillow menu want try something unique . 25 floor . quiet except occational honk siren . love ! hotel convienient shop , resturant short walk Times Square . Affinia excellant choice price . next year plan family vacation twenty + aged child know feel welcome magnificant time . one last thought .The Affinia large , professional staff make feel like special guest ! 
 Sep 25 2008 	 Good Hotel : Pity Street Noise 	 Affinia well position Manhatten close subway station 28th street Penn station yard away . hotel comfortable spacious room helpful staff . least 4 star . side noise . previous reviewer mention nearby fire station big continuous issue huge metal sheet traffic rumble pass one side hotel . even 5th floor noise obvious night day . mean use hotel insist high level room one not face onto street level 
 Sep 20 2008 	 Good Hotel : Wonderful Location 	 stay Affinia Manhattan labor day weekend thoroughly satisfied aspect hotel . get rate approximately $ 300 per night think give price Affinia really fit bill among peer price level . the location prime - easy get hotel basically location city . area hotel provide ample look around . the hotel nice building although little different . sure always hotel . seem like big bank lobby something similar . invite welcome nonetheless . staff good accomodating . we small room - queen . clean thorughout , bed comfy , AC work quiet . nothing outstanding room - heart city really quite good size . bed really comfortable . the exercise room small surprisingly well equipped . really enjoy amenity fact open 24 hour . overall - can not go wrong staying . good spot weekend trip . 
 Sep 17 2008 	 great hotel 1 bedroom kitchenette suite 	 entrance grand . staff friendly helpful . willing help . bed pillow great . woke every morning feel good . want take pillow home . 23rd floor quiet . 1 bedroom suite queen size bed comfortable full bathroom . brother slep hidabe living area also full bathroom say also conforatable . great location across Madison Square Garden Penn station . block away Macy 's 3 block away Empire state building . would recommend hotel . would recommend hotel . 
 Sep 17 2008 	 could fault ! 	 Affina Manhattan , right across madison square garden great central place stay . staff really friendly , room huge ( get 2 double bed book twin ) fridge keep drink breakfast cool . fault would definately stay . 
 Sep 16 2008 	 Good Noisy - great location 	 good , exhausting , week Affinia Manhattan . cheap mean room country would command half price . mention noise , guy behind reception desk burst laughter say ' you do not expect noise NYC ' ? , have not really give much consideration ... hotel build fire station . engine go full siren horn , 3 4 time every night . 15th floor , feel noise would similar sleep bag fire station . reduce , ask high floor , 20 ! size room actually fine , two double bed ; 2 adult , daughter . choose hotel availability kitchenette room , fridge & amp ; coffee maker prove useful . also , couple night tired , buy take - out chinese across road , bring room , eat bed ! plate & amp ; cutlery useful . bathroom little run , tiny bath - shelf perch need , could not really actually bath . Shower , work fine . slightly grubby tile , need update bit . directly across road Madison Square Garden , location brill . walk distance ( couple block , 500yds maybe ) Macys . Macys fantastic shop ! close ' hop hop ' bus stop , can not fault location . MAUREEN concierge desk worth wait be busy - know stuff , make great suggestion , could not helpful . someone give pay rise ... airconditione room work well , room icy cold . actually huge clunk beast stick glass window ( size fridge ) , close curtain , stop airconditioner , cool night noise early light come straight room .. close sweat death , bit dark ! summary , ' m sorry choose Affinia . think 's way expensive way noisy - guy reception say ' this New York , expect ' ? 
 Sep 15 2008 	 Good Hotel 	 stay Affinia Manatttan 29th August - 2nd September , 2008 . although hotel obvsiously build many year ago , room light airy . large suite 11th floor . room spotlessly clean , criticism shower bathroom small , consider size suite certainly could big without lose much space . drawback room noisy due fire station along road lorry collect garbage middle night , plus general hustle bustle New York , able get peaceful night 's sleep . staff friendly , reception lady gentelmen charming attentive , also respond request efficiently . concierege staff also exceedingly helpful , doormen chambermaid cheerful obliging . all delighted stay hotel . third time New York , time stay different hotel , choice necessarily offer available . second occasion stay Astoria , husband feel Affinia Manhattan superior department . thank guy . Juliette Gerald Bougourd . 
 Sep 15 2008 	 Brilliant Hotel ! 	 wife stay 8 day 1 - 8 September . wedding anniversary , give we corner room 26th floor , balcony overlook 7th Avenue MSG . staff excellent , room huge location perfect . quiet hotel , hey , be New York , expect ? Affinia great place stay want middle ! Nile 's restaurant also great place eat relax ! 
 Sep 12 2008 	 Fleas Affinia Manhattan 	 great first day New York stay hotel . two suite four we , large comfy bed , small kitchenette , small clean bathroom . room size good , though window carpet pretty grubby . happy enough initially , particularly location , right opposite Penn Station , near Empire State , Times Square etc . our room number 910 , ninth floor . noisy fire engine opposite constant car horn , learn put that . however , daughter bite low leg day ' know 5th day find flea hop across white towel bathroom . catch kill , time eight bite low leg daughter 13 . quietly tell reception , first nice . keep say hotel never problem sure flea , though pet permit . produce ' flea ' send away analysis . offer we change room , we huge favour . ' want move , two night leave , eventually agree move four we adjacent room . new room inferior , small bed , inaccessible mirror , dark , noisy three floor . ask sort compensation moment staff dealing become less friendly , rather ' sarcastically friendly ' . eventually reluctantly agree knock one night bill , leave we feel fault , must bring flea we ! quick search Trip Advisor reveal number guest bitten stay , beware . never report back analysis say ' flea ' . honest , do decent thing accept problem offer reasonable compensation without we ask , would write . home 2 day still itch ! ! ! 
 Sep 10 2008 	 Great Hotel 	 one night hotel way back UK , excellent , get good price Sunday night ( $ 176 inc tax ) clean spacious , excellent location , negative comment would bathroom studio suite miniscule , fairly small , hit wall shower ! detract lovely room kitchenette , wish could stayed long . 
 Sep 10 2008 	 Location A1 	 back enjoyable 4 night stay Affinia Manhattan . location excellent , near Macy 's dangerous credit card ! short walk Time Square , right opposite Madison Sq Garden . staff helpful friendly . room spacious clean , bed comfy , bathroom little small clean . Decor little date , room aare immaculately clean . 
 Sep 9 2008 	 great central hotel 	 recently visit New York thought would share thought Affinia manhattan ... great ..... central place [ road penn station madisson square gardens , also short walk anywhere example broadway , top rock , central park ] quiet room accomodate comfortable .... basically could want ! ! ! ! nothing seem problem .we impressed would recommend anyone want decent place stay .we do not eat Hotel take advice other site eat place like Tic tok cafe round corner 
 Sep 6 2008 	 great value location ! ! 	 online research lead Affinia Manhattan disappoint . mother spend 5 day NYC begin Sept/08 . go shop , see show enjoy city . first trip NYC , first Affinia Manhattan . location perfect purpose - walk theatre , Columbus Circle / Central Park , Empire State Building , Macy 's Whole Foods Market . subway station point practically outside hotel front door , neighbourhood delightful safe . upgrade one bedroom suite check , enough room two we . full kitchen , great quick cheap breakfast leftover huge portion serve many restaurant . bed , bedding , pillow menu two bathroom exceptional . hear little street noise room interior noise . room clean , though modern could use update . staff always friendly , quick respond , helpful polite . never felt pressured tip use particular service - all - around pleased stay . would stay , also interested check Affinia hotel NYC . 
 Sep 6 2008 	 great location 	 boyfriend stay Affinia Manhattan 4 night last month . one bedroome suite 8th floor . room locate side building , quiet drown road noise . downside dark little natural light . the room clean spacious . downside bed get lot noise next door 's toilet shower nuisance . on plus side , location hotel fantastic . 10 min walk straight road get right middle Times Square . underground across road . would consider hotel would like different room 
 Sep 5 2008 	 excellent central location 	 hotel ver grand lobby brilliant cocktail bar . staff friendly happy help need anything . hotel provide tea coffee morning . room basic lot different picture site must ultra superior room . however hardly much do not matter much . bed comfy important thing owe ammount walk ! bathroom bite date toilet brake fix morning . hotel situate good location opposite Penn Station madison square garden . close shopping district attraction . would nice view area air conditioning unit window look onto another building . whole though good . 
 Sep 5 2008 	 Loved Affinia Manhattan 	 terrific stay Affinia Manhattan Hotel . staff fantastic every part hotel . check well ever . straight forward . fortunate charming gentleman book we . luggage boy world attention detail . treasure hotel . staff restaurant brilliant . let we forget pete Dave bar . two exceptional barman . room terrific . view look straight 7th avenue . amazing . would hesitation recommend hotel anyone . central . concierge desk fantastic staff . every hotel like would brilliant . keep good work . 
 Sep 4 2008 	 well place explore city kid ! 	 Room , hotel location , staff service good great . stayed week two young son ( 6 & amp ; 10 ) , would hard place beat money . rate $ 325 / night spacious two - room suite small , nice clean kitchen allow we make several breakfast one dinner room , save ton restaurant splurge night . Fly Newark , take Air Train ( kid ride free weekend ) almost hotel 's front door ( arrive Penn Station , block away ) . buy week - long subway pass $ 25 per adult ( , young kid ride free ) easily get anywhere five burrough without ever need cab . not try room service hotel 's restaurant next door , can not comment , otherwise hotel exceed expectation count . highly reccomended . case not Manhattan , Times Square ten - minute walk north hotel , Empire State Building couple block away , Flatiron building ten minute walk south . hotel right next Madison Square Garden ( sit atop Penn Station ) two short block Macy 's . 
 Sep 3 2008 	 Great Hotel 	 husband 5 wonderful night Hotel . great position , right across road Madison Sq Garden . service A1 , room roomy clean . obviiously old Hotel , do not take away overall service cleaniliness hotel . we would reccommend hotel . even door man , Angel , great help always happy . Marg Galt ( Australia ) 
 Sep 3 2008 	 Loved Affinia 	 mum stay hotel shopping break week . hotel great location directly opposite Madison Square Garden Penn Station . short walk Macy 's , lady mile etc . location one good thing hotel , easy walk Time 's square ( 15 minute comfortable walk ) .We book room two double bed , nice . reasonable size room , small bathroom little kitchen , everything would expect . air conditioning , window alongside one bed close curtain not get benefit air con ! ! 15th floor , quite noisy . would recommend ask high ! ! fire station within block hotel , everytime go call siren ! noisy city ! hotel benefit concierge desk right centre lobby - away reception , question not stand line everyone wait check . Maureen concierge far away good member staff . able book theatre ticket , bus ticket , tour ticket etc . . get recommendation restaurant , tour everything else would expect . in summary , good hotel everything need fabulous location , ask high floor plan sleep ! ! ! NY ! 
 Sep 2 2008 	 Decent superior 	 stay wedding . despite reduced wedding rate , price high service average . location , near Penn Station , excellent . restaurant breakfast poor , however . room large kitchen . 
 Sep 2 2008 	 Fabulous Stay 	 unbelievable stay ! would return . comfort professionalism superb . loved choice 6 different pillow ! 
 Aug 31 2008 	 nice hotel ! ! ! myriam Tipperary Nov 2007 	 stay 5 night friend 5 us junior suite 3 us 2 studio place central everything think little pricey cost we 520 euro room little cold complain one fix straight away find helpful door man nice chatty total cost 5 we stay 2600 euro breakfast great time new york can not wait go back wil look something little bit cheap 
 Aug 31 2008 	 Great Location ! ! ! clean . 	 stay 2 night . Great Location . middle city . # 3blocks Macy 's . 10 Blocks Time Square ( 15 minuite walk ) . staff nice energetic . though need work direction give skill . bathroom bite small taste clean . bed huge ! comfortable . sign website tell want certain amentie wait hotel room . 
 Aug 30 2008 	 give hotel chance 	 second time stay , bit secptical reading review website . email Amy customer service manager get quick reponse room request grantedStaff main desk lobby friendly - room clean spacious . would hesitation stay . plan return next visit . location great - remember New York noisy - find room Main Avenues quiet , 
 Aug 27 2008 	 Fantastic 	 arrive travel 20 hour , checkedin Nino start explain NY say come back tomorrow awake go you . lovely room two bathroom . Kitchen fully fit crockery etc . stayed 4 night , lot help nino other . room service Niles well breakfast lovely . on last day concerned cost get Newark collect car , Angel doorman set driver Lincoln Town car - good job start shop early . fix rate excellent driver . throughly recommend back ! ! ! 
 Aug 26 2008 	 dump ! 	 book cruise celebrate father law 70th daughter 's 16th birthdaysand decide stop New York 4 night first . Booked Affinia FastTrack Holidays ( Virgin ) tell we upgrade usual 2 star 1 night pre - cruise stopover .We write confirmation would 3 adjoining room arrival room even floor . turn book cheap room hotel absolutely awful ! Dark , dingy , clean , enough room get bed either side . Website claim suite hotel fridge , kitchen etc room - room ! fridge -no dressing table , bathroom scrappy damaged glass bathroom cabinet door . , disappointing - complain hotel Virgin New York office tough luck far concerned -like lump seem attitude ! would recommend hotel - room much need decoration ( expansion ) . 
 Aug 24 2008 	 wonderful hotel love everything 	 return stay 4 night Affinia Manhatten . go sister one complaint stay . room spacious , bathroom spacious , bed absolutely wonderful , staff pleasant . would like especially thank Maureen one conceige , helpful pleasant . would highly recommend hotel . 28th floor noise level problem . 
 Aug 24 2008 	 great location 	 great location , personal service though . hotel go change time forgive . room comfortable 
 Aug 23 2008 	 wonderful ! ! ! ! 	 use Priceline book trip , expect anything outstanding . wow ! wrong . everyone associate Affinia 50 amazing ! helpful polite ! average two trip year NYC child stay really nice place cost alot money stay dive cost alot money stay Affinia 50 good ever . stay hotel future trip , location , service , room great . would highly suggest hotel anyone want well good . thank staff Affina 50 ! 
 Aug 22 2008 	 Location location location ! 	 fabulous stay hotel teenage child . fantastic place get around New York , ' close subway station walk distance Empire State Building . staff excellent - . first night husband terrible problem noisy inefficient air conditioning unit room . go desk complain within hour unit bee replace new one . concierge brilliant , really helpful friendly . reason give five star rating room small , kid ' . seem room end 17 small quite dark , perfectly acceptable . also decor bit tired . say , would definitely recommend destination . 
 Aug 20 2008 	 fantastic location 	 Location hotel fantastic , couple minute Macy 's , diagonally opposite Madison Square Gardens within easy walk distance Times Square Empire State Building . corner room mean view straight 7th Avenue Times Square light glitz . traffic noise great though local fire station block expect honk horn 24/7 . say , expect kid , wife shatter end day , sleep it . the view window make it . the hotel staff so - so , cheery welcoming concierge around Europe New Yorker trait ? find grouchy demeanour New Yorkers shop range disinter rude ( particularly give impression want buy ) .But New York amazing place one visit certain - buzz even 9 day , much still want ( kid young ) . location hotel perfect we also would hesitate return despite luke - warm reception . 
 Aug 18 2008 	 Thankyou 	 select hotel read review locality email hotel prior go husband really want view Empire State . Kyle email back sorted arrive room 24th floor balcony view Empire State ! ! bed good ' ve sleep although room bathroom small adequate hardly ever in . I would certainly recommend Affinia other . Thankyou make part holiday special . 
 Aug 15 2008 	 great stay 	 ' m terribly late review hotel want say great stay . give corner room . huge . bed probably one comfortable ' ve stay . love pillow menu . staff helpful well . really not bad thing say place . 
 Aug 15 2008 	 Central Place 	 Fantastic ! ! ! go mother 28th March stay week . first time NY say location bang . friend mother stay couple nite we . room mam big ( big ) ny standard . little kitchette ensuite also big closet . 11 floor room look 7th Ave . go back def stay . central . stay bed basis breakfast hotel last morning talk choice breakfast . bar always hub activity evening . close Macys - 3 minute walk . highly recommend . 
