oct 	 far heart New York 	 main issue place 's motel / hotel set - 's run private owner basically 3 room spread throughout terrace ( entire terrace like think case ) . Problem 's internet phone faciltie real nightmare come traveller . doubt owner happy help ask assistance early back late 's convenient knock door need book train /bus ticket late night . location far heart new york . would not say be dangerous , 's silent brisk walk back train station night sigh relief finally get room . 's 20 min train ( least ) Times Sq 's non - express train . personally think 's waste time travel day esp tourist . mind price rather steep neighbourhood . room facility still ok - course san housekeep well get low class hotel city price . Bear mind also cancellation policy.overall think 's bad cup tea definitely deserve review / rank far . not mind stay work stint tourist strap time need basic internet . 
 Aug 5 2009 	 perfect place stay 	 nice peaceful place stay . middle Harlem grocery store corner buy food . subway 2 minute walk , rapid line 10 minute walk . Julio owner nice , ask everything . everything available appartment : well - equip kitchen , terrace outside , luxury bathroom liviing room . decoration beautiful african art . one big bedroom one small bedroom , fourth person sleep ( comfortable ) couch living room . 
 Jul 25 2009 	 Lovely feel completely safe ! ! 	 wonderful chance city never sleep still safe lovely street Harlem ! , look like english little town . really surprise lovely guesthouse , friendly host easy get downtown New York ! although stay Harlem , might give idea would safe ? never feel unsafe moment , come back late evening , walk neighbourhood , shop nice contact people . also , direct neighbourhood lovely nice , affordable , hip , restaurant ! take 163 street Metro Manhattan short taking express train ! back ! 
 Jul 21 2009 	 amazing character coziness charm ! 	 love stay Sylvan Guest House . proprietor , historical neighbourhood , invite character apartment make stay memorable ! totally worth money , would definitely stay again . a great introduction Harlem ! ! ! 
 Jul 21 2009 	 love would come back anytime ' m New York 	 enjoy brief stay Studio Sylvan Guest House would recommend anyone look safe place historical neighborhood . course be midtown , find distinct advantage . I look forward return Sylvan next trip New York . 
 Jul 21 2009 	 Place stay - Sylvan Guest House 	 return stay Sylvan Guest House single female , quite shocked see review one . stay fun enjoy every single moment relax warm , safe comfortable environment feel like home away home . feel great come home place exactly photograph show . clean comfortable ! would recommend Sylvan Guest House anyone want somewhere affordable stay New York ! also friend not want leave ..... try ! ! ! 
 Jul 20 2009 	 WONDERFUL 	 Sylvan Guest House wonderful , family stay 7 day everything expect . house look exactly picture internet course main concern anyone travel new place , size , service commodity absolutely wonderful . Julio cordial needless say house clean great condition . I would recommend big family want go ny conftable Hotel . 
 Jul 20 2009 	 highly recommend Sylvan Guest House 	 family ( three kid - 8 , 11 14 ) pleasant stay Sylvan Guest House . pleased historical value house interesting safe environment . have metro stop nearby grocery store around corner also great benefit we . Julio help car park close problem end . we comfortable able host family member two evening . also impress beauty place . I reservation recommend Sylvan Guest House base stay . 
 Jul 19 2009 	 wonderful place New York city 	 stay 4 day wife 12 Sylvan Terrace , New York City . fantastic place ! ! clean , spacious , wonderful neighborhood close Jumel Mansion old house Manhattan ( build 1776 ) . begin Colonial Roger Morris 's & quot ; Gentleman 's Farm & quot ; colonial New York . serve Revolutionary War headquarters General Washington September October 1776 . want feel New York place . 
 Jul 2 2009 	 dangerous area 	 close bronx , do not feel secure . night even try go ! picture apartment nothing real one ... extremly expensive . far away downtown ... taxi cost 30 usd . 
 Mar 6 2009 	 exquisitely design townhouse 	 bear raise New Yorker longtime resident Washington Heights , heartbreake give apartment neighborhood living love many year . come upon Julio Kenza 's exquisitely design townhouse historical Sylvan Terrace among good treasure could ever find . two floor , 2 bathroom , 2 bedroom , office loft brand new modern kitchen bath charming deck become among favorite place land come home . 
