Nov 	 wonderful stay great location good size clean room friendly staff 	 highly recommend Gold Spike . get great deal $ 9 night week $ 17 weekend renovation , problem . stay 8 night fabulous time . hotel clean , room good size staff friendly helpful . $ 4.99 12 oz steak Gold Spike restaurant good dead . location great - one block deuce bus run 24 hrs take strip , one block fun Freemont Street . Vegas daughter 's wedding ( get marry Elvis Graceland Chapel ) . choose stay Flamingo Strip . love downtown less hectic . enjoy stay Gold Spike last night sick Strip . 
 Aug 9 2009 	 Best Time ever 	 family visit Las Vegas least year parent 4 time year . decide family casino crawl second stop GOLD SPIKE .... let say & quot ; crawl & quot ; end .... great time staff people Casino . gene excellent server run place help everyone .... Rita riot nice lady bring family 7 3 friend 2 huge plate wing cake free . also give t - shirt ... overall fun good part place ... great people , great time ..... & quot ; LOVE GOLD SPIKE & lt ; LOVE GOLD SPIKE & quot ; next time Vegas back ! ! ! ! ! 
 Jul 16 2009 	 love Spike ? 	 friend travel Las Vegas course last month work . really high dollar casino look decent place play card . stumble upon Gold Spike accident … it $ 3 Sexy Blackjack sign draw we . $ 3 Sexy Blackjack , basically $ 3 minimum Blackjack deal pretty young girl tight black short white t - shirt . since first night go back twice three time week get know staff pretty well . long short . dealer pretty , nice talk . unlike asian drone casino town . three Blackjack table roulette table , talk get know dealer pit boss easy . spend quality time pit boss Susan , Peter , Rita , great dealer Nicole , Sasha , Tina , Mimi , other . contrary one review Rita cool . Mark manager every night , one professional patient people come across . hey ' casino people get drunk obnoxious , Mark handle respect patience . stay hotel ' plan to … I Hilton point snob , continue go Spike gamble new find friend . head find Susan tell Keith , Joe , Dave send . 
 Jul 7 2009 	 Everytime visit place get well . 	 stay couple night New Years holiday ( 2009 ) enjoy stay . new ahead time place renovation familiar Downtown . complaint room show wear tear year use . not moldy , filthy , bad smelling infest . old . finish another trip Vegas July 4th stop check thing . lot progress make 's look well . still work ' m consider stay New Years . say complain neighborhood , front entrance one block away south end Fremont St Experience ! two trip - pleasant time . 
 Jun 29 2009 	 avoid Rita Pit Boss cost 	 friend blogsite also write CasinoGuide Las Vegas . impress Gold Spike upgrade suggest go night fun Friday , June 26th . okay large group 15 - 20 people verify three time management . we show two limo approximately 9 p.m. Friday night . mind , fun group , tip excess , laugh butt even lose . one pit boss RITA find group little overwhelming . go far repirimand tour guide give head would show . addition , tell one gentleman group would cocktail waitress & quot ; disrespect & quot ; . tip $ 25 per round make laugh butts & quot ; disrespecting & quot ; , RITA issue dry old woman . it seem common knowledge among employee RITA liability ruin profitable night . actually close blackjack pit midnight ! ! ! think back Central City , Colorado ! closing let say employee great ! Peter ( one pitbosse ) , Jamie ( dealer ) , everyone else . write letter owner / management Gold Spike regard RITA 's assinine behaviour . economy , employee like worthless andn huge liability aany company . Karen Denver 
 Jun 29 2009 	 even free 	 do not mind MOLD FILTY amostpher bad hotel ever MOLD wall bed mold ceiling bathroom floor filty never mop call room service clean joke tub lift tub matt surprize MOLD see bedroom can not even walk carpet take bath dirty visit room 507 picture wish do not want waste time bad change room 2 time smelly really funky 
 Jun 8 2009 	 Gold Spike = Dump ! 	 Stayed Gold Spike weekend Friday - Sunday bad hotel experience life . room dump old , dirty , tv not work leak tub look run smell horrible . not rent room price could not pay stay . save money book hotel decent place nice area . 
 Jun 6 2009 	 stop whine Gold Spike 	 get room place $ 14.99 night package deal , maybe less . 's everyone ; apparent price . usual moan people think hotel cost 25 % price HOSTEL city like NYC San Fran quality Motel 6 . give break . I ' m single female & amp ; agree area bit sketch like follow touristy group walk west main touristy part Fremont Street 's reason fear part city . stay EAST get much frightening . I need clean bed shower . get . food insanely cheap 's healthy expect $ 1.99 ? go someplace fru - fru , pony dollar , stay South Strip can not hack . 's gazillion hotel LV . be scared Spike 's lots alternative . 
 May 28 2009 	 security suck 	 friend stay spike one night , arrive early afternoon casino , bar restaurant clean , impressive consider way outside look . gamble bar day bartender wonderful . when friend return room early morning , harrassed security , rude man name ED . make we feel like low life . never treat like hotel . check day finish stay plaza . security need treat people respect 
 May 21 2009 	 Gold Spike great deal need strategy 	 Gold Spike great deal . . . find room not odor work air conditioner . people front desk cooperative get do . STRATEGY - unpack luggage 1 . ) check odor . 2 . ) sure cool element work a / c unit 3 . ) check shower head good pressure . 4 . ) check tv . 5 . ) light room switch point fast easy . price - deal ! fri- $ 30 , sat- $ 30 , sun- $ 20 , mon- $ 20 + tax = $ 111room 421 - good a / c , good shower head , good kg bed , good overstuffed chair . DINER - friendly people , yummy special . eat . bisquit Gravy $ 1.29 ( 11pm-6am ) Steak Eggs $ 4.95 ( 11pm-6am ) , Steak & amp ; Shrimp $ 7.77 time . Ham Eggs $ 3.99 time . bar - cheap ! 99c frozen drink $ 1.50 scooner beercoupon - use $ 5 bj matchplay , draw , 10 % foodcasino - remodelle , 1970 style penny slot go , winos go ? RESTROOM CASINO - high quality remodel clean . BUS STATION - easy 4 minute walk . return Airport $ 1.75.freemont experience - easy 2 minute walk . lot free band summer Freemont Experience - Rare Earth , Three Dog Night , Jefferson Starship , Canned Heat , 5th Demension , Big Brother Holding Company , Bill Haley 's CometsNegatives : tv 3 channel , one snowylamp break 0n / Off switchlight Bulbs ( 40W ) dull read newspaperslow shower drain , workableuse strategy , give cheap rate . . . will return again . Ken Kansas City 
 May 4 2009 	 get pay 	 look place gamble perfect ... sleep .. get pay . many deal stay somewhere else remodel complete . room do yet . room although clean loud , two tv channel remote power button , scaffold outside window bang window night wind power knock . funny time plenty hotel offer rate . construction start early morning stay mon- fri . close freemont , park close . staff friendly . 
 Apr 8 2009 	 contruction 	 honest , hold breath enter room neighborhood ( downstown ) expect mystery stain , funky smell creaky bed price pay ...... howeverrrrrrrrrr , pleasantly surprised laughed deal get . though be go renovation right , room quite clean pillow nice fluffy . great value even though not get remote control tv 2 visible channel plus bedside lamp miss bulb . notice female card dealer waitresses cute 20 year old ! 
 Mar 9 2009 	 old spike get new look 	 Stayed Gold Spike bc love Freemont St area Vegas . surprised see inside casino renovate look pretty good . room yet renovate sure hotel downtown able compete . stop 1.99 breakfast . will not disappoint . 
 Apr 29 2008 	 downtown 2 block walk ghetto 	 stay Golden Spike one night . stay Vegas week Golden Nugget Luxor . flight delay try Plaza , book , offer Golden Spike ( one sister propritie ) . since money tight , price right . however , Spike 2 block Freemont Street , mean must walk ghetto get downtown . also , room disgusting , yellowed , old , remote tv , water dirty not work properly quite scary character . not suggest hotel , basically get exactly pay . recommendation Plaza , disappointed , know well hear price . 
 Apr 27 2008 	 's really bad everyone say ... 	 friend find hotel last minute happen stumble upon hotel Expedia . price right overnight stay . read review come know may . not . surprisingly , pretty good too . so be take ... REGISTRATION / CASINO area : be one way place ; front door . registration back past 4 row slot machine . break slot line registration front security desk actual desk . yes , table game either . sign outside say New Gold Spike come soon ! get someone sit back look like fall asleep . think may woken see sign counter say & quot ; back 15 minute & quot ; . haha . first hotel / casino . fine we . walk back bar get couple $ 1 beer watch basketball game tv . tv still CRT . crowd fill local wait go work drink beer . fun hang wait registration desk open . half hour later go back lady front desk nice . even write upside pretty cool . totally different person one nap back . ( note : everyone stay hotel show ID . also get parking pass free . ) ROOM : get room $ 55 . walk smell like disinfectant go away get use . tv 4 channel available ( cable ) put $ 10 deposit remote would like borrow one . 's iron / ironing board . really closet . 's long bar near door hang clothe . 's also armoire tv . be fine couple day . a / c old 's enough cool room room temperature . bed comfortable . bathroom will find condition shampoo soap . 's . water pressure shower surprisingly strong . so go casino , win buck place pay . least 2 security guard night outside hotel . not see one scary person outside 2am get back room . overall , be pretty good place stay night would rather use money thing be LV . people nice ! check ! 
 Mar 30 2008 	 be stayin ' ghetto stay gold spike 	 place foul ! absolutely bad hotel casino get area ! disgust every way . crack head , hooker , people not want meet . looser user hang . terrify car going get break . casino dirty joke , would never want touch machine place . room phone remote control ... need deposit money get . ice bucket ice machine , unlock window make super nervous leaving room . mirror wall druggie steal . dirty shower/ bathroom tub / shower whose drain barely work . water knee minute . far seedy hotel ever stay . stay 12 hour , never back . people enjoy hotel people come use ghetto . truly like little piece compton right vegas . 
 Feb 22 2008 	 Love Spike ! ! ! ! ! ! 	 Boyfriend drive get marry ... find Spike , staff helpful drink buck room clean comfortable . stay long enough get hitch go back week stay . 27 $ can not beat Spike place crash partying strip . love Spike ! ! ! ! ! ! ! 
 Feb 15 2008 	 great tight budget 	 cheap room go to find Las Vegas . the good- low rate , friendly staff , clean room , nothing fancy price , complain . downstair casino cafe , get good food really cheap . hotel heart downtown Fremont Experience within walk distance bus depot , greyhound station , bus strip . 's small place , downscale stay strip , one spend less hotel keep pocket fun , place . good parking also . the bad- strip , downtown . extras , fancy . really complaint . want cheap room , remember get pay , not complain place , price , bad . 
 Feb 3 2008 	 good hotel . 	 good hotel money ... close Freemont bus stop . hotel well light inside . non smoking room trace smoke smell . restaurant great ... close little early okay . front desk staff friendly . complaint aminitie ... extra toothbrush , toothpaste shuttle service airport . also not complimentary wireless internet . overall hotel good . stay come back Vegas ... unless strike rich ! hotel perfect someone Vegas budget ! ! ! 
 Dec 30 2007 	 Good Times Gold spike 	 Husband Stayed Gold Spike Thursday good time gambling staff nice parking breeze . stay . 
 Oct 13 2007 	 bad hotel ever stay 	 suprise Expedia list hotel appalling . I arrive 6 pm ( check 3 pm ) tell room ready . ask anywhere leave luggage go drink wait , tell . leave stand grotty casino town surround dead beat casino . ask 20 min unhelpful , unsmile desk guy say would give another room . eventually go fair cost ok . open curtain see back 5 airconditioning unit several filter leave roof . I keep curtain closed rest stay . tv remote control . Everytime go come back walk horrible dirty casino . always full dodgy look low life . hotel 1 block Fremont Street choose beware many homeless bum area . when check ask phone cab suprise suprise never arrive . not think ever ring one . walk round corner & amp ; hail cab . one night bit fun splatte huge cockroach wall room shoe . leave clean never bother . take advice plenty cheap hotel town well one . give miss . 
 Sep 23 2007 	 Wooooooooo ! Vivaaaaaaa Las Vegas : -D 	 friend blast ! awesome employee , cheap 1 $ shot beer . really close Freemont St. Free parking ! not go LV sit room not like hilton whatever , care ! cheap price .. like 110 3 night ? would def . stay 
 Aug 31 2007 	 great 	 take 45 minute wait line check , 2 people ahead we . man desk little , like hallucinating . get elevator take 10 minute get . hallways dark musty , really dirty trash everywhere , like not clean several year , pick garbage . wallpaper come wall . ketchup stain bed comforter . lighting room also pretty dim . window small look onto parking lot could see truck . whole atmosphere smell like cigarette coffee . guess not expect downtown Vegas . choose place strip never stay downtown , not know ever , definitely hotel . 
 Aug 18 2007 	 reasonable 	 get front desk , sure expect ! look .... price great , room reasonable . good bed , cleaness ok . end good deal ..... 
 Aug 11 2007 	 awful 	 reservation right , would cooperate we . book 6 room wedding weekend . Personnel extremely rude . 
 May 31 2007 	 bad people say ... 	 place bad people say . nearly bad . book whole week . May 2nd - May 9th 247 dollar ... WHOLE week . arrive near midnight parking area well light . do not see homeless people walk around like other say . woman do not feel threaten , . walk casino see electronic game machine big security booth right front door . check front desk people helpful polite . smell smoke , tolerable . elevator work nicely . get room expect bad reading review . surprise room do not smell horrible other say room clean . air work fine . tv 3 channel be not watch tv . room round table two chair , stand tv . dresser another big oversized chair , two night stand bed . restroom small need . plume slow never get back ... slow . wireless available thing call cheetah network . pre pay ... pay 30 dollar week , u pay hour day would like ... decent connection . bar small ... useful inexpensive . get two large drink 4 alcohol 5 dollar . can not find anywhere else vega . plus shot beer 1 dollar . diner sooo good . affordable . open 24 hour convinient . first night get cheese burger fry drink 8 somthing . cheese burger sooo big good . everything try good affordable . do not eat one bad meal . hot dog HUGE 2 dollar breakfast big yummy little bit ... 300 time well expect . people really nice polite , freemont street 1 minute walking distance away . 24 hour walgreen . also make worth bus catch right infront fremont street take u directly strip stop every hotel come ever 10 minute . 5 dollar day u ride much wnat strip . bus roomy two level . awesome.no doubt would spend another week gold spike . attach picture . take already mess room mind lol . get point . 
 may 4 2007 	 looks decieve ! 	 first arrive like & quot ; oh no . & quot ; front desk clerk slow really weird . check finally , go hotel room expect . ' ve stay Motel 6 , like . room clean bed not hard brick ! bit worn good need . can not beat $ 32 night Friday Sat . ! downfall hotel not cable ony 3 channel . think go problem not since barely room . honestly would like cable since might stay room lose much money gambling . , great place crash take shower . would stay price ! not expect Marriott be ok Motel 6 type place cable tv - place ! ! ! ! 
 Apr 24 2007 	 great experience Gold Spike save ton $ $ $ 	 Booked Travelworm ... far cheap hotel Vegas $ 140 3 night busy weekend ( understand , $ 90 3 night not uncommon Spike ) parking : two lot ; one right Gold Spike , one behind . one right flank Ogden Road , Las Vegas Blvd , another motel . security periodically walk lot . back lot right front security trailer seem secure . two guard talk friendly . parking pass require , seem chase loiterer . feel unsafe leave valuable here . CASINO : casino small , electronic machine . table game . smoky aroma whole place , nowhere near review make . ' ve ever go home someone smoke indoor , like . jackpot small ; one point , announce winner progressive slot machine $ 211 . two entrance , security booth . bar far right , diner rear - right , hotel check directly middle casino way towards back . gamble $ 40 odd seem pretty bad . lot local , friendly blue - collar folk look cheap gaming . casino & quot ; Copper Mine , & quot ; actual slot / video machine take penny . soda machine snack machine , waitress dress regular street clothing walk around compe drink . bar : bar pretty small , allure 's dirt cheap . 15 oz Coors draft $ 1 . also offer $ 1 Pucker- flavor Vodka shot . offer Pina Coladas Daquiris $ 1 well , 12 oz plastic cup . full bar , order anything want , price would stick dollar menu . will not find drink cheap Fremont Street stripdiner : diner Gold Spike _ awesome _ . be 24 hour serve basic hearty food . first night stay , go & quot ; Ham Steak Eggs & quot ; meal $ 2.99 . ham steak measure probably 10 - 12 inch across , two egg , two piece toast , hash brown . 3 buck , that s steal . second night breakfast special , like , come two huge sausage patty instead ham , $ 1.99 . order 2 3 am , cook cashier polite . food delicious , would eat without hesitation . also serve spaghetti , burger , hot dog , fish chip , ' american ' style food . hotel ROOM : hotel room spartan clean ; ' ve stay Motel 6 Super 8 , step ( albeit small step ) . small table two chair , large king - sized bed ( 2 queen room ) , two mini - closets , three - drawer dresser , 19 & quot ; television pick 5 local station . also desk chair , internet access write tablet / pen . window open 8 inch circulation , air conditioning unit work fine . flanking side bed small table , lamp , telephone one . use phone comment clarity reliability . carpet pretty run paint be not exactly gleaming , room clean presentable upon check - in . see bug grime , bathroom clean stock extra roll toilet paper , two bar soap , bottle shampoo , two : towel / handtowel / washclothe . room ( 501 ; 5th floor , farth room leave ) view Ogden Road , Fremont Hotel . hear minimal noise surround room , door 2 lock ; chain lock deadbolt . feel secure room entire stay . new carpet new paint room would look awesome . maid friendly make point learn name ask morning would like room make , usually room two leave go gamble . SURROUNDINGS : one block 3rd street Ogden 's great bar call & quot ; Sidebar & quot ; pretty swanky area . next awesome restraunt burger , Triple George , near biker bar call Hogs Heiffers . lot action people around little strip bar , spend good portion night . 3 minute walk casino lobby get Fremont Street . leave Fremont Hennessey 's Bar , also great irish pub . Jillian be across Hennessey 's be pool bowling . CONCLUSION : $ 29 night ? Sign . cheap excellent food , dirt cheap drink , centrally locate , safe . Spike not people like pamper ; not expect room service lavish room . , handle self sufficiency do not want pay much , Spike . absolutely stay . 
 Mar 30 2007 	 Good Value 	 splitting trip Vegas Laughlin decide place cheap worth try . always stay strip past curious downtown work well . when get put we standard room , although booked & quot ; suite & quot ; . go back talk 1 person registration put we right room . apologize error charge cheap rate 4 night there . the room threadbare side . well wear clean . could certainly coat paint new carpet ... room fairly large balcony , much view though . also put new mattress room there . the casino dirty fairly rough look bunch gambling . wife not like trouble . also several security guard around time . even buck machine . the diner see well day little adventurous food can not beat price . real plate would nicer paper one use oh well . the location couple block Fremont Street Lady Luck close fairly dark block night . say make trip several time foot problem . fact , people stop we change strip downtown . finally parking . lot small behind hotel camera security lot time . plus , weekend night , guard lot make sure gambling stay hotel let park . result always park spot . so sum good time would certainly consider stay stay downtown . hotel casino certainly not everyone sense adventure might worth try . 
 Jan 7 2007 	 $ 45bucks Friday ! ! ! ! ! 	 do not get sacred away truely cheap place stay downtown Vegas . rate monday thru thursday be not much deal weekend , everbody else jack thi room rate $ 125 nite SPIKE SHINES . casino seedy dump , room clean fair . tv remote miss plenty hot water comfortable bed . plenty nice security people checkin checkout simple . stay spike . 
 Jan 6 2007 	 cheap nice 	 pick cheap place stay . staff great , room good budget hotel . every one happy hotel ( 3 friend ) .an example service staff pick scatter shoe put pair nice orderly closet . something see $ 200+/nights hotel . also view suite really good . I guess people give poor review never stay Super8 , figure $ 49 night get suite Rio . would go back .... ' m go back March 2007 ! 
 Nov 28 2006 	 really like ! great value . 	 two woman travel alone budget : perfect ! pay $ 25.00 night Expedia . expect bad read review , pleasantly surprised . stay non - smoking floor issue stale smoke . yes , room 4 channel , spend time Fremont St. Yep , tub back shower , expect review big deal . utilize tiny , dark casino , eat one sub - standard dinner one great breakfast cafe . - casino food galore Fremont street anyway ! bother anyone , feel perfectly safe walk short distance Fremont . read review bedbug , check thoroughly arrive - none . if look cheap place crash venture Las Vegas , Gold Spike great deal . I like , stay travel alone female friend . btw , come right direction , stop Nevada Visitor 's Bureau Boulder City way , ask coupon get page coupon Fremont St. kiosk . friend eat 2 - for-1 buffet every lunch dinner whole three day stay downtown . 
 Nov 19 2006 	 oh baby ... 	 Gold Spike under - rate downtown hotel 's perfect college kid , people budget , want fun cheap . be try impress girlfriend / wife be terrified see homeless people , stay Wynn stop write review property nothing actualy quality room service delivery . the purpose trip simple : long weekend boy , want fun cheap Vegas experience possible . none volcano - pirate - ship - shooting - water - fountain - polar - bear - cage - near - the - blackjack - table stuff . want cheap booze , cheap gambling , colorful character find Las Vegas . three we go four night , want something big , comfortable , yet cheap . friend cheapovegas.com give good review Gold Spike . convinced , call room res , get quote two room suite two bed , one sofa - pullout , balcony , two tv , ' fridge ' . $ 65 Friday Saturday $ 55 Sunday Monday . beauty . Booked . arrive Las Vegas late Friday night , cheap [ -- ] trip Vegas would complete without take CAT bus airport . $ 1.50 round - the - clock service , take comfort know ' wait demeaning cab - lineup ' get rip corrupt cabby . hop , approach Downtown Transportation Centre , pass really date old - school Gold Spike . eye light really unstylish Gold Spike marquee ' help laugh ; place go AWESOME . get DTC 0100hrs security issue / worry walk bus terminus , unlit park , city block rollaboard , despite previous reviewer say ' . get place , oh man great . sketchy people tremendous stress face play penny slot positive Tom Jones song blaring speaker . lobby area completely block police - tape custodian could buffer carpet ( yes , carpet ) . hotel registration clerk class act . pure heart gold , ' really care take five minute paperwork would help we , continue paperwork check we . rule post behind counter even funny marquee : " housekeep hour 0900 - 1645 " , " one set towel per guest per day ( towel give check - out day ) " , " $ 20 deposit require telephone turn room " , favorite : " $ 10 deposit use remote control television room . " place . we get key - card assign top floor , room 703 . walk room , flick light , low expectation far exceed . although furnishing interior design really tacky old , room exceptionally clean . room two chair table , couch , one tv living area one bedroom , sink area separate toilet shower , mini - fridge . fridge could barely hold 10 beer , good enough . room ' rooftop lighting , lamps corner , hangy - light table . cable TV , good reception basic channel . two heating / AC unit room , one probably old , brand new one . old heat unit work quite well , new one ' . ' bother address laziness fact ' cold . step onto balcony take magnificent view eight storey city - hall parkade shut Lady Luck . incredible , lead first epiphany — probably beer . share ecstasy , yelled people ( look like ant ) parking lot : " ' top world ! " apparently , one outsource security guard think roof . yelled get ; liquore confused , tell balcony , ' believe , summon backup respond " code 4 . " five minute , two security guard came knock door , ask fun ' . first , epiphany , ' fun ' . secondly , tell balcony . light bulb head turn , wish good night . nice guy . go parking lot , look , realize ' balcony ' really look like roof . Whoops . CSI work , deserve break . go south block take Freemont Street . listen , surround area safe . ' way many people car circulate around spike hour unsafe , read Jane Jacobs ' " Eyes Street " theory ' believe . getting gooned multiple half - yards margarita Freemont , return room pass . despite fake headboard lack bed frame , bed comfortable sheet clean . four night , problem sleep , noise complain about . after first night , show order , god , shower nozzle bad ' ever see , include month - long visit India stay various $ 5 / night guesthouse . high - power hose spew powerful burst water . water warm , make visit bit funnier . afterwards , 3 pm breakfast , think ' give one " succulent ( foot - long ) hotdog " try . $ 1.99 get 16 oz pop . beauty . order friendly clerk get food fast . uh , yeah . hot dog ' color pale white skin , taste well . ' chef ' ( kinda look like thin Rudolph Giuliani , complete fdny hat ) stare kitchen eat food far creepy thing ' ever experience Vegas . ' never go , even though $ 5 steak egg steal . housekeeping great , turn bed , clean empty beer bottle pizza box . also issue leave wad cash ( one friend ' last asset ; stack , uh , entertainer card ) table . one - towel - per - guest policy strictly enforce , even tip . get exactly 9 container shampoo act goodwill first day . guess audit towel shampoo . the slot area fun . 1c keno slot still chain - down pen touch screen , 5c video poker impressive $ 213.08 progressive post half - burn led screen , copper mine impressive alcove old slot price 1c . sign remind patron & quot ; wear wave cap , do - rag , bandanas property Gold Spike hotel casino strictly prohibit & quot ; everywhere . buddy , start 50 credit , hit jackpot end 191 credit 1c wheel fortune slot . decide good walk away top , cash . cash 191 credit seem quite overwhelming machine , $ 1.91 pay hand . cocktail waitress doll , tip $ 1 per two - drink keep beer come . great way get rip cheap . need late checkout last day tell impossible unless pay extra night . inquire heart - of - gold night clerk , could give we hour later checkout : 1 pm . check without incident , policy prohibit hold bag annoying . pay $ 260 / tax two room suite sleep least three four night , ' get , guess . low maintenance people want safe , quiet , clean place pass ' way beat path delight place . cheap table El - Cortez Freemont Street block away , ' go wrong . go thin expectation , ' love property . wallet . tip : -when go gold spike ( downtown matter ) , take CAT . service every 30 minute around clock , ' $ 1.50 . 108 get Fremont , 109 ' , ' take Downtown Transportation Centre two short block away - just ' eat café . ' bad , go McDonalds something.-A Walgreens locate block away , corner Fremont 3st . get kitschy souvenir redbull . well pricing.-b nearby pizza delivery place call Boston Pizza ( confuse really bad canadian pizza chain ) , locate street , deliver fast , pizza greasy perfect cheap gold spike draft ; [ -- ] -If feel bad booze compe , good place buy liquor liquor store get buzz , ' beside western hotel / casino . -For table gambling need , go el - cortez , gold spike NADDA table game . although dealer skilled , ' nice , comp great . -The DTC block away get anywhere need go Vegas . catch strip - only deuce DTC , ' always bus wait ' guarantee seat . 
 Aug 22 2006 	 find Gold ... 	 moment go know write review , read many awful one ... maybe expect horrid hotel be not bad need . my boyfriend go convention April 2007 ... happy hotel ... thought : casino like one strip let feel little & quot ; real & quot ; & quot ; underground & quot ; Vegas ... people turist see . night ( room ) get noisy ... real sound city ... ambulance , police car ... ? sleep BIG CLEAN bed ... nice decent CLEAN bathroom cool water pressure ; ) thing do not like maybe hotel change ROOM CARPET would look amazing ... cause rather dirty ... yet sandal ! smoke smell ... expect ... use incense something go to fine ! do not like value meal though money taste really good ! ... plus ... get Fermont st . like one block away ! do not need glamour light big fancy hotel perfect choice ... ( specially car move around ! ) cheap .. yet do not get less pay . should not recommend much 'cause might get crowd ! hahacheer ! ( could not take picture sorry ! ! ) 
 Jul 24 2006 	 great minimalism 	 stay hotel last October planning go year . review correct . save money , may dissappointe accommodation . not expect much good thing . price good , place describe . fortunately 5th floor away smoke . clientele hotel definitely ecclectic . stay room long enough shower sleep . walk strip ( walk couple mile ) . individual blackjack table make friend seem genuinely likeable . worry safety outside - either parking lot sidewalk walk strip . would recommend friend - tell bring wife ( clean accommodation ) . , work well hope year . 
 Jul 18 2006 	 Awesome price ! 	 get back three week Las Vegas trip ( yes , be right , three week ! ) . duration buddy 's trip reason we find cheap place possible . research , find place average $ 30 / night whole three week . splitting come spectacular $ 15 / person / night great three week . true casino reek cigarette smoke place fill local ( mental issue ? ) overall think great . minded business one bother we . stay third floor ( non - smoking floor ) upon arrival room .... pleasantly surprised . room clean good size ( 2 queen ) swamp cooler help tremendously . bathroom SMALL get job do . wireless internet available something call CheetahNetwork . sign unless want internet cut FREQUENTLY unreliable work occasionally ( work great 5 am ) . maybe room ? ? hotel block away Fremont Street place be hang downtown . also Walgreen 's close convenient little thing . eat 24 hour diner time satisfactory . cheap food bad tasting . overall , satisfied stay consider price pay would happily stay . however , hope not offend anyone , would recommend place female friend location , vibe casino / lobby , folk hang . hope help . 
 Jul 13 2006 	 Nice Rooms Shabby Casino 	 go Vegas week play poker . casino dingy , dirty , smell somewhat unpleasant ( come room casino ) . gold spike cheap rate could find book . take little time check one clerk . elevator old work fine , room fifth floor suprise comme thru casino . bed nice room clean shower work great . problem week stay gold spike . read early review wonder room low level hotel nasty like casino . there lot well people around gold spike . appear plenty security police area well . parking lot small well light . go try & quot ; free & quot ; breakfast overhear two cook argue bread . look dirty restrauant not stay abandon gold spike dining experience . I suggest follow tactic planning stay gold spike . . ) bring friend make check make sure tip clerk least twenty . b . ) check get good gulp fresh air ( outside find one ) hustle across dingy smoke infest casino old reliable elevator , c. ) lucky will not smell casio , get room pretend never go low casio , d. ) repeat process get back . idea type bar , machine , table game ; not enjoy casio all . if tight save money make happy gold spike experience ! 
 Jul 6 2006 	 hit jackpot Gold Spike ! 	 read ' mixed ' review site decide gamble book weekend Gold Spike . Vegas , , gamble hotel room , ? far ' m concerned , hit jackpot ! yes , old joint . yes , lot local come , many folk around region , like CA , AZ , UT . care ? could say place downtown . come ? realize fake marble column gold paint fillagree not worth extra $ 250 weekend night ! personally , can not argue . ' ve stay downtown quite time , will always stay . skip regular room . ' ve never one , seem hit miss review . spend extra $ 10 Mr. Pennypincher get suite . extra ten spot , will get large , clean room , great bed , balcony good view Fremont , nice bathroom , fridge , coffeemaker ( coffee ) , powerful A / C work . $ 50 night weekend ! else get , get clean ? nowhere , friend , nowhere . the casino downtown casino , except ceiling low smoke tend stay close floor . smoke , care ? not one place downtown smell well , ' ve smell . would skip diner , every restaurant buffet Fremont available 2 minute walk , would not ? coffee shop Binion 's , Vegas Club California superb . 777 Brew Pub Main Street awesome ( try handcraft beer ) buffet Main Street one good town . drink bar extremely cheap . $ 1 well , $ 2 huge beer . can not beat stick night week ! Gold Spike rival Casino Royale dollar / drink department ; come diehard fan getting rip Royale , say lot . say , place * * place downtown suitable people . be afraid be neighborhood people drive 10 year old car , will not like . think segment society lower , will not like . , get uncomfortable stranger try strike conversation , ask question , will not like . , please stay away . rest we enjoy thank . 
 Jun 30 2006 	 Horror Story 	 experience ( ) terrible share everyone . return home trip three day ago . set bootleg travel agency ( World Wide Travel Center ) hotel . enter casino smoke thick hand could cut right mention even seep space call room . small , filthy , smelly , clog drain , one come fix request . hold husband prostitute / crachead look ready attack minute . inquire free breakfast , not matter cause make mind eat . boy lucky ! old guy desk shirt dirty apersonality match . read review go , think possible bad . unfortunately return late night greet buddy ( big [ -- ] cricket & amp ; roach ) wait we wall . husband could take check we find another hotel price also bad clean , fun , wonderful stay ( Golden Gate Freemont Street ) .I ' m glad someone finally post picture dump really look like . even pool rating , cause not one ? People shuttle bus driver feel nervous drop something wrong . do not understand anyone budget could take risk . 
 Jun 22 2006 	 risk 	 shall begin ? guess start beggine stay June 11 June 12th 2006 . dump ! not read review stay ( huge mistake ) although look website . park lot skeptical . lot questionable people lurk . check car several time day make sure still undamaged ( nothing happen ) . approach guy front building ask money . point husband insist always . go check - in , not wait ( probably customer . ) friendly front desk , problem check - in . good thing not stay room long 5 channel T.V . room channel news . unlike guest plenty hot water , stand couple inch water take shower . however tell get room , check - in check - out . room smell moldy , could use good cleaning . see website offer free breakfast , figure might make little bad room hotel , return front desk ask free meal tell discontinue free meal . tell read website tell know website , not anything could . next day decide try cafe . soon understand discontinue free meal must run business . see 3 employee walk around eat work . attentive customer . order hamburger , fry , salad . salad sit counter , ask upon get burger . salad fly around not edible ( least ) . husband like greasy burger , could not stomach . credit debit card accept , probably afraid would stop payment try eat food . not enough system check 7 am . someone get intercom tell everyone conduct test fire alarm . start blare , scared heck us loud speaker come . siren announcement go continuance hour . keep say test , ignore . hour say conclude test . 15 minute later siren go th time one come let we know real , stay room . long stay dive madder become . list good hotel ( yeah right ) . stay place jeopardize health sanity . 
 Jun 11 2006 	 room bed bug ! 	 Gold Spike cheap room rate , 's case & quot ; get pay & quot ; . room filthy tell room available . like reviewer write room Gold Spike bed bug ! last morning wake find drop blood bed sheet red bite mark itch , thank critter ! next trip Las Vegas will not cheap . ' m go spend money stay hotel maid job clean room , hotel management make sure room free bed bug . 
 Jun 5 2006 	 truly horrible 	 BUGS BED ! unfortunately , allergic insect bite , spoil whole vacation , Las Vegas first stop . book pay room Southwest website , could get refund . man front desk apologetic ( look surprised ) , offer move another room . overall look place make doubt room without bug . carpet dirty , room smell really bad , air conditioner incredibly noisy . truly disgusting place . check middle night move Golden Nugget block away . 
 May 23 2006 	 Real Value 	 Located Downtown , be plenty Police & amp ; Securrity , CAT bus stop block away take Strip , $ 30- $ 40 night represent great value . spend many vacation , reccomend ask top floor suite .The casino bit scarey , smokey casino , Vatican ! 
 May 16 2006 	 surprisingly please Gold Spike 	 return 3 night stay Gold Spike could not wait get home add review hotel . nervous see room would like read negative review site . must say , pleased , consider price pay . ( $ 46 Friday Saturday , $ 29 Sunday ) hotel room Vegas extremely inflate weekend refuse pay double sake hour sleep hot shower . room well keep , floor stay non smoking one , bathroom adequate , complete complimentary shampoo , shower gel etc . carpet stains , carpet 3 star location stay . let add , single female , travel alone time feel safety threaten . feel comfortable Gold Spike , would not hesitate stay . room much well Gold Spike vintage room El Cortez stay last time . ( room cost ) casino downstair extremely smoky , mention previous review less fortunate local seem favor one , , never felt threaten . disappoint discover casino remove blackjack table . one casino leave could actually play hand $ 2 . overall , pleasantly pleased stay Gold Spike Hotel . look 5 star luxury , go elsewhere . look clean , comfortable , well locate , affordable stay near Freemont Street , give Gold Spike try . 
 Apr 3 2006 	 like Old Stinky Dangerous Ghetto Spike 	 book room becuase web site adversite rate room describe resonable someone book online . arrive location moment drive parking lot feel like Dowtown Los Angeles . surround homeless people look like drug . hurry hotel check teach safe . case . hotel dark gloomy like wall go BLACK much cigarette smoke . could literally breathe . people Casino also look like mostly old drunk homeless . hurried get friend stop check , obligate pay night since book line . stay . decide SAFE . first loss Vegas could pay enough stay night . read review cheap room $ 30.00 .. line charge $ 120.00 night . 
 Apr 2 2006 	 good budget traveler 	 definitely luxury hotel . push way thick smoke casino get registration desk ' ve pass big hurdle . price hotel low include great breakfast . hotel room quite clean sufficient although many cigarette burn throughout room . recommend budget traveler look luxury sort . 
 Mar 21 2006 	 Las Vegas Treasure 	 price right . room spacious great shower . chili dog die . ( might ! ) . budget , highly recommend fine hotel . 
 Feb 27 2006 	 would stay 	 one thing remember go stay . cheap not book place basis whinge get . stay couple night sep 2005 . budget extremely cheap - pay real bargain would stay again.yes bit rough around edge , stink smoke people casino bit dodgy - bad thing place . room non - smoking , large , everything work , load storage bed comfy . staff friendly helpful bar really cheap- take drink room . problem . room like one photo . 
 Jan 26 2006 	 cheap authentic 	 love hotel , every time travel Vegas stay . ' m british , female always travel alone always get raise eyebrow say ' m stay , seem local think bit dive . grant look bit dingy casino room bit threadbare 's clean close action save room rate use fun ! want experience seedy , real vagas stay . want plastic sterile , plenty place stay . oh yeah here tip , room refurbish suite much nice ordinary room , be quiet will upgrade free ask nicely even pay extra cost dollar 
 Jan 18 2006 	 watch wallet 	 deceptive photo . this recommend vegas hotel dot com website say rip ! indeed like walk human ash tray homeless shelter . I never feel safe worried belonging leave hotel . outside constantly accost , many see walk around inside casino . it obviously local hang , see many time people check pay cash room . that be always bad sign . I would never stay , sour Vegas . 
 Dec 8 2005 	 yes ' m going say ! .... never ! 	 know getting , would never stay . call find bargain offfer free breakfast would save money . pic room way bright really ! hotel casino dark taste . people may like dark allyway feeling , . get bad impression casino , elevator , personnel , force go room extra money another somewhere else ... like strip trip . get room , dark , carpet stain , even stain wall ! heck ! turn tv discover tv carry 5 channel ! oh goodness ! go downstairs see gambling like . find machine machine break ! people wonder casino mostly local . let us say colorful bunch ! next morning problem water drainage tub try take shower . House cleaning call someone fix , thing duration stay ! go breakfast , get good look ' diner ' . miss stool counter yellow ' caution ' tape tie around . see lady take order , handle money , get order customer . oh not mention pick couple piece toast counter tong fall plate , proceed deliver meal customer ? well ! see , could imagine else go ' diner ' . floor diner always dirty , leftover plate ( plastic ) leave counter booth table someone clean . entire experience good . could not wait get home stay away place much could . plan stay plan travel strip , prepared distance separate . like say .... never ! 
 Nov 12 2005 	 great place great price 	 stay Gold Spike numerous time . great place stay price room type people stay there . it remind year ago people young . people stay worry type people play slot do not know think people casino quite friendly & amp ; mature . think hotel room nice & amp ; roomy apart tvs room do not work well . stay Hotel 8 time year problem always adequate Security Duty . can not wait go back . 
 Nov 8 2005 	 travel alone female - great value feel safe ! 	 read response thread safe Gold Spike worry first . realize mostly woman encourage would fine . so arrive Sunday 4.p.m .. find parking one two parking lot . well light plus security - want ? pass tiny peaceful casino ( always security guy kind eye everybody everything helpful door opening direction ) check - in counter , take long 20 minute change shift . hold breath elevator ride , whow smell . expect bad room . but room nice , clean ( non - smoker room ) enough place , towel , soap shampoo ! tv , phone alarmclock exist well . quiet night , aircon work well happy good quick parking walk Freemont Street ( 2 minute ) . pay US $ 15 night good value . hotel excellentfor money , don´t need pool don´t want impress boyfriend girlfriend . feel safe time . safe lot money . lot Motels Freemont Street - can´t recommend - see outside place safe . and : word visitor / local casino - yes & quot ; interesting & quot ; strange people gamble , much luck money life - old good shape - agree visitor give bad review ( expecially local ) . problem casino walk around street bad impression gambler Gold Spike - let want . 
 Nov 7 2005 	 Gold Spike good value Vegas 	 Spike atmosphere 1950s Las Vegas . 's favorite spot , always winos bar area , problem . warm underbelly Las Vegas . smokey dirty ? sure casino area , room clean . the old box unit Air Conditioner , bit loud , chill like ice cube . good shower head . firm bed . Cheapo Bar plus ( $ 1 well drink ) .Giant & quot ; silos & quot ; beer , 1 2 buck . . . heavenly . penny slot plus ( stretch fund ) .Cheap room rate ( $ 20- $ 30 per night ) .friendly people behind hotel desk . free breakfast ( Hotel Guests ) .free two one meal ( Hotel Guests ) .Free morning bingo slot area.4 minute walk downtown bus terminal . bus back airport $ 1.25 . get place Vegas buck . wonderful - practical transit system . use Plaza 's Swimming Pool street ( owner ) . ask front desk . great Deli Sandwiches . avoid fry stuff , tuna salad , chicken salad , ruben . . . yummy . it low roller paradise . again , loooove Gold Spike . 
 Nov 1 2005 	 never Travel Vegas Cheap People 	 travel Las Vegas group cheap , non - gambler ! four lady make reservation , separate mine ... thank God small favor ! end stay Gold Spike ( @ $ 20.00 per night ) 4 day 3 night hell ! stay Rio entire time end stay last night trip . arrive Fremont Street , drag luggage could find Gold Spike . end ask man HOMELESS ! ! direct we Gold Spike tell we lucky place town ! fail mention room dirty , dark , dusty , casino smell fresh old urine ! local place , even local kinda scary looking ! lie , blind may play slot walk ! ! ! friend complain smell dirty bathroom . night Vegas , return room sun go fearful life ! Leason learn travel buddy ... get pay ! 
 Oct 29 2005 	 Shabby ! 	 boyfriend 20 be not make whole lot money ( yet ) . come Las Vegas spend time see site , stay five - star luxurious resort . gold Spike reasonably price , see reason people complain . get pay . room bad ! might little old worn , everything brand - new forever . pay , could not expect well . would stay , ! even be old make much money , stay Gold Spike fun memorie first trip Vegas . not inexpensive hotel one , people like we make minimum wage would not able travel around see world be elderly ! thank God hotel . 
 Oct 25 2005 	 Gold Spike fine 	 expect worst see review hotel , pleasantly surprised ! yes , casino kind seedy , down - and - out people , room could ask . quiet , good sized room , perfectly ordinary respect . fact , in - law stay Stratosphere , room practically identical ! definitely stay future . 
 oct 22 2005 	 cheap easy ! ! ! 	 stay Fremont street promise self would not leave without check Spike Western . well ... make far elco walk Western get scared hung couple left make Spike 8 a.m. Sunday morning . belly blackjack table buy $ 10.00 . last hour Vegas last gambling stash want get drink go airport . play $ 2 blackjack really friendly waitress bring 1 drink every 10 min . also , bring Bingo card play free gamble . think win $ 50 fun fun fun . $ 10 last two hour drink , gamble people watch . can not beat stick . thing would different go soon next trip ! ! ! 
 Oct 20 2005 	 Joke ! ! ! 	 talk beind deceive ! ! ! book trip base lovely photo hotel post ont web ! would certainally like see room take pic , cause could not hotel . room typical cheap hotel room .... 2 hard bed , cheap swamp cooler & amp ; funky smellfor price , could dealt , take 2 minute shower tub would not drain totally ruin . already book & amp ; pay room , would run fast foot could take ! ! ! ! ! wish would take camera could post picture see ...... stay love Ghetto ! ! 
 Oct 4 2005 	 never believe see web 	 begin ? oh yeah line look hotel old strip decentely price look nice . well Gold Spike beautiful room view . I think price 's great like saw . well walk think step human ashtray ! ! already purchase room month ago good go think , staff start give grief will not put additional deposit per room down . can believe want put money room actually cost . after finally get elevator go room powered smell burn rubber . ( scare elevator breaking ) get back hotel later night dinner need ice pack leg call front desk ask could find icemaker , exact word & quot ; restraunt & quot ; click ! could not believe rude people . next morning friend call front desk ask extra towel , front desk & quot ; come get & quot ; click ! point want go somewhere else ofcoarse refund ! know believe see web . 
 Oct 3 2005 	 bad 35 buck 	 stay Gold Spike hotel family Sep 23rd 1 nite . long trip LA , SF , San deigo , Vegas , Grand Canyon blow money . look cheap room last day trip Strip hotel expensive weekend . though have book hotel li ' l concerned safety & amp ; aspect read couple nasty review . take chance stay . exterior & amp ; casino place really shady take almost 45 min complete check process . stay pretty comfortable ... not go back casino ok . room clean two comfortable queen bed . clean bathroom . breakfast really good complimentary . dirt cheap even one pay ... $ 2.25.overall not bad experience originally think especially price pay 
 Aug 15 2005 	 hey ' ve get suite Vegas ! 	 suppose could say hotel see well day - think 's always like - 's smoky - perhaps overpoweringly , be tired look clientelle may freak 's fun place - cheap slot , cheap table minimum , waitress service decent front desk staff . room surprisingly decent hotel promise exterior public area - stay standard room one trip ( $ 30 ) equivalent inn style room suite another stay ( $ 40 - weekend ) really big room top floor itdoe balcony view towards freemont street area . free breakfast include room rate ask ambience hotel do not really lend make want eat . when said do , Vegas want impress live - 's cheap room ( especially weekend ) cheap gamble . area one block freemont street experience one block bus station - appear little unsafe although ' ve never issue safety . 
 Aug 3 2005 	 Bus Station Ambiance ! 	 must see ! place smoky , dingy casino hotel find Vegas . never stay ( usually stay strip somewhere ) - stay Westin ( old Maxim ) strip time , something place intreague much pay gambling visit time ! long lilly - white lung stand putrid smokey smell bellow forth casino . if go , take camera try get shot casino clientele . definetly oddest lot find Vegas . seem see type - bum , low - roll local , curisioty seeker strip . take type , right ? make wife visit one day visit Fremont Street alke immediately put clothing nose mouth able breathe , run side casino ! take Wynn afterward drink recover . go visit spike ! will get kick ... 
 Jul 27 2005 	 definitely worth money 	 come Las Vegas go rock climbing day Red Rock Canyon , spend little time room . money , $ 25 night , hotel well worth . room new furnishing , picture , bathroom tile look new . room quiet . casino dirty smelly , street hotel bit sketchy , not bother ( live Berkeley , CA 4 year , ' m sort used ) neighborhood 1 block Fremont Street Experience fun . usually stay hotel like Super8 Comfort Inn , think room slightly nice chain . 
 Jul 25 2005 	 Dirtiest Hotel Room ever ! 	 stay base recommendation & quot ; Cheapo Vegas & quot ; people . mistake ! room filthy : toilet clean , shower clog dirty previous guest . bed sheet wash dirty . rude front desk staff say room available . never ! cheap room rate worth ; next time spend money stay clean hotel . 
 Jun 26 2005 	 BARGAIN ! ! ! 	 planning go vegas , place stay ! great clean room , front desk clerk sweet , believe name robert.he take time call we room ready 45 min early check time.it 2 min walk light show great bargain souveniers.what could ask ! ! ? ? next trip include golden spike hotel . 
 Jun 7 2005 	 good one nite stay 	 need add night stay Spike one nite May 29th $ 29 . clean room two queen size bed . alone fine . bathroom small clean . water pressure excellent shower . got free breakfast could 4 am perfect road 5 . find parking problem small lot back . probably save around $ 60 stay one nite . would stay one nite maybe two . prefer hotels casino 's poker large amenity . 
 Jun 5 2005 	 lovely Smoke free room 	 husband use go play penny slot current craze . smoky , dirty , less desirable clientele . , casino clean brighten considerably , still badly need smoke removal improvement . room , however , different story . clean , bright , attractive smokefree floor ! big hotel problem parking . apparently formerly available lease adjacent property involve bankruptcy ( ? ) something , limit guest space . definitely would use preference extremely high weekend rate . 
 May 18 2005 	 bad 	 Gold Spike top class hotel ! however , stay March 2004 , room comfortable , service O.K . agree casino smokey - one not ! pay per night , could really complain . p.w . United Kingdom . 
 May 15 2005 	 thinking ? 	 get home trip Vegas . know one thing , never stay Gold Spike . true , casino dark , dirty smokey . room not clean see cockroach . bed uncomfortable . could feel spring . area surround Gold Spike not seem safe . see drug deal go . reason stay Gold Spike could see show strip dinner nice restaurant . next visit stay much nice hotel . 
 Apr 30 2005 	 price right ` ` Spike '' ... 	 Gold Spike hotel room little worn , much clean appearance casino would suggest . though other ' ve review place say soap provide , friend fresh bar soap day four night stay . $ 35 April Saturday night , room steal . yes , air conditioner room , would recommend leave even room , situate low wall , take awhile cool room . casino ... play 4 morning conserve gambling bankroll tough night high limit table Frement Street . yes , people & quot ; one step street & quot ; ( sic ) ; mean real people , type look upon low class ( financially , ) people . feel threatened ; fact , atmosphere quite loose , not feel though anyone impress anyone else . drink gamble cheap ... nothing wrong . finally , must say smell casino indescribable . cigarette smoke ; hit even open door place , term appropriate . good think & quot ; acrid pungence & quot ; . word , really gambler -- stuff nose -- , give & quot ; Spike & quot ; try . 
 Apr 29 2005 	 pretty nice actually 	 stay stardust last yr , pay 3 time much room be not nice one , four poster bed room , never see one hotel stay , awesome.the complaint hotel do not espnin room .. otherwise gold spike excellent choice 
 Apr 25 2005 	 different slice life 	 return Vegas complaint ' the Spike ' , room clean , good size maid service every day . casino certainly character never feel threaten - then live drink Jarrow ! pay £ 10.00 night , money save help pay trip Grand Canyon ( must ) . cheap shop Premium Outlets - shutlle bus nearby bus station $ 1.00 . excellent meal try Harrahs steak restaurant Harrahs casino strip , cheap $ 100 include drink excellent food waiter Rick stage . one thing Spike certainly opinion - I love spend time outside . get bus get 302 strip 24 hour ticket $ 5.00 , hop like , personally walk good hour half downtown Ceasars etc . 
 Apr 25 2005 	 place sleep can not beat Gold Spike 	 read review Gold Spike decide book room , place could find dirt - cheap weekend rate ... will admit second thought . read pure horror review , apparently people think Gold Spike one step sleep bridge cardboard box , attract kind clientele . well , ' m tell people wrong . say , Spike definitely good choice everyone . be type person stay Holiday Inn travel Super 8 not good enough , be go hate Gold Spike . low - middle - class people make uncomfortable longing security Lexus , be go hate Gold Spike . first trip Vegas be look exciting action Strip , be go hate Gold Spike . , hand , want cheap place , close action Fremont Street crash night , Gold Spike one good value town . our room hotel part touch wear still clean serviceable - imagine Motel 6 renovate time 80 , be pretty close . other write casino smoggy den intrigue , not find case part visit . grant , weather nice casino door wide open time , probably helped ventilate , still , not find bad anywhere else . Spike date old day primitive casino technology , ceiling high house ... bunch chain - smoker , imagine smoke could pile up . the Gold Spike ultra - low - roller casino , attract low - roll local . like say , be Cadillac - and - country - club crowd will probably find scary intimidating , meet fair amount Spike 's blackjack table find benign friendly tourist town . likewise staff - place not exactly Bellagio , still find every employee encounter friendly helpful . I plan go back Vegas month , Gold Spike high list place check cheap room . could probably find well value weekday shop around , weekend rate hard beat . 
 Apr 6 2005 	 not 	 go first trip Vegas ( anniversary ) last week . never go barefoot place , room clean daily . get home wash everything , include bag . stunk ! guess get pay for . the big drawback location husband want nap , nowhere go . not feel safe enough go alone , even daytime . bring read . next time go , stay close actual strip . near walk distance main action . 
 Apr 4 2005 	 Great Vegas Cheap 	 stay Gold Spike April 2005 . plan spend trip outside hotel room need clean place sleep good price , can not beat Gold Spike . access super convenient freeway : walk 2 minute Freemont Street Experience like gamble downtown ( ) ; also hop freeway get Strip 5 minute . room clean even though smoking room , able open window 6th floor keep room well ventilate . shower water pressure great . gentleman front desk pleasant friendly ; able get extra towel request , great time . 's Ritz : carpet could use replace casino smoky contain less - than - savory character , pay $ $ $ $ beautiful clean room go spend vacation see sight ? save money buy Cirque ticket instead . 
 Mar 31 2005 	 Faint Heart ... 	 get back Gold Spike Easter weekend . always trust Tripadvisor review know Ritz . season Vegas traveler , opt something little ordinary time . , Gold Spike . good description : innercity Greyhound station room attach ! everyone correct smoke / smell comment come place . room big enough , clean somewhat . use abuse furnishing , sheet pristine white . bare - bone bathroom poreclin miss sink caulk come apart around , , clean . shower curtain also clean . carpet , well would walk barefoot . get ammenitie place , bring everything .. soap , shampoo , etc ... get housekeep daily fresh towel . view lovely , overlook roof every rooftop airconditione unit . one hotel Vegas actual window still open though . staff , polished , poise even clean times friendly helpful . diner would eat , provide BEST cup coffee ever Vegas .... love stuff . casino , well , going become millionaire , money seem go long way . short walk Freemont street across street El Cortez . worried neighborhood read previous review , find everything safe fine . certainly security see around place area . literally sleep 3 - 4 hour every night Vegas , we , accomodation fine . pay $ 33.00 per night Fri - sun/ Holiday weekend stay . can not beat . would stay ? ! would recommend other ? really want place shower lie head bit exhaustion . go Vegas first time , place . like Vegas want try downtown , try fitzgeral Plaza . buddy get away weekend get drunk whoop , mean place suit fine ! 
 Mar 22 2005 	 give break ! 	 stay casino / hotel March 5 & amp ; 6 . must admit base rating read question decision stay despite excellent price ( $ 50 Sat . $ 25 Sun . ) right day leave . could not find price anywhere near ( weekend ) know would sleep spending time main strip , decide go . upon check - in review read true dark , rundown , smokey question decision finally make way check - in counter ( locate back ) . greet nice guy name Jeff . 3:10 ( check - in 3:00 ) room not ready yet . say 15 min . decide try restaurant $ 1.50 jumbo hotdog soda . restaurant bit scary ( rundown local seat ) question bargain consume . turn great bargain seat four worker casino walk , look we , smile say hi . make we feel welcome put we ease bit . eat go check - in room still ' ready wait another 25 minute . time Jeff ( desk attendant ) take time tell we Vegas hot - spot go . pleasant talk also give we coupon free breakfast wait long . able go room ( third , non - smoking floor ) pleasantly surprised . expect , clean nice . nothing like read site . opinion ( travel world staying hostel expensive place ) price beat place ( quiet , clean comfortable ) . use sleep , spend time main strip . also upon check - in Jeff give we slip paper put car security guard outside would know stay . think let mind play game relate casino location see movie may somewhat afraid stay / go . however , find case . opinion give try ! 
 Mar 11 2005 	 Reviews true 	 March 6 9 , foolishly plan stay cheap GOLD SPIKE $ 19.00 per night review Las Vegas Advisor scary . glad change hotel . visit GOLD SPIKE bad review say . tell rooms nice find casino dark , smoky noisy , carpet filthy crowd step street . room Lady Luck observe police GOLD SPIKE time . drug prostitute common . apparently tourist meet regular seem girl confront pimp outside place demand payment . bad news . 
 Mar 3 2005 	 Gold Spike -- -- smoky dirty 	 stay room Gold Spike boyfriend attend NAB last year . , April 2004 . initially intend come actually get cheap ticket Canada come time . shuttle airport we go downtown . get hotel entrance thought look pretty depressing go checkout desk greet clerk miss front tooth . check - in , take time , smoke thick could cut knife . get room open door initially not look bad carpet dirty could not believe , dark carpet big dark stain . get help front desk air no - smoking room smell smoke .... either room previous smoker strong . every night put wet towel front door block smoke come never let bare foot touch floor . beds linen appear clean bed comfortable . tv work , parking free , bathroom clean maid nice give we clean towel every day . would stay ..... ! boyfriend hand really probably not bother be book initially . after left go Grand Canyon spectacular ! 
 Feb 23 2005 	 right movie 	 walk thru Gold Spike enough . perhaps dank , dark , nasty dive ever see . people see casino low - life , trailer - trash , hockey - hair ( mullet ) meth dealer type . right movie undercover cop walk tough joint . last less 5 minute . stay , make big mistake . cool . 
 Feb 20 2005 	 unexpectedly Filthy 	 ' ve Gold Spike casino pretty low expectation hotel . expect room old theadbare , would fine . however , expect filth . air room smoky almost unbreathable . carpet vaccuume cover stain . try avoid step bare foot . toilet seat literally smear fece . vile . ' m prissy girl , pretty grossed cleanliness room . 
 Feb 5 2005 	 great people watch cheap drink ! ! ! ! ! ! 	 could not get enough place end bar every night drink cheap town people friendly matter strange seem table game cheap fun play variety character stay gold spike every trip make vegas ............ 
 Dec 7 2004 	 place ! 	 leave Hilton stay Gold Spike , quite shock . lovingly refer & quot ; ghetto & quot ; . enter building seeing & quot ; front desk & quot ; , finally inquired find . person desk friendly . husband check take elevator third floor . seem ok get elevator . look nice till get room . small , dark , smell strongly Febreeze something similar . close Fremont Experience place 14 theater . nice ! thing not like knock door middle night , luckily nothing happen . eat breakfast leave good , great . order pick ready . different , feel lucky leave next day alive ! ! 
 Dec 3 2004 	 get pay 	 nice motel , nice place sleep . be go Vegas travel strip see sight , spend time room bathe sleep , will fine . , be look nice room nice casino downstairs , not . 
 Nov 18 2004 	 okay money 	 take mother ... casino , room wear , clean ... large suite 2 room great balcony penny ... food not bad , either ... get smell casino awhile ! 
 Oct 27 2004 	 can not beat Gold Spike ! 	 love Gold Spike ! simply can not beat town find expensive . room large clean , shower hot , casino ton fun . little unsure place first , read review , pay $ 94 tax include Friday Monday stay ( 3 night ) . restaurant little scary courage eat , close many other big deal . highly recommend cheap adventurous trip Vegas ! need luxury , go ahead pay extra $ 200 - 500 dollar night strip , happy eat money . , like would rather spend money fun Vegas , Gold Spike place stay ! not let dingy casino scare , room surprisingly nice worth every penny . 
 Oct 23 2004 	 Best Weekend Bargain 	 stay two weekend night mid - October , , find incredible bargain . $ 33 per night include tax Friday Saturday , casino Vegas touch . really maybe 3 minute walk Freemont Street Experience , perhaps 1 minute Lady Luck . carpet may see well day bathroom little wear , room adequate certainly par property nearby charge 2 3 time much . the diner CHEAP , give 2 - for-1 coupon day . for player , drink ( course ) free include mighty 40 oz . jumbo beer . even purchase mere $ 2 ! good deal week , place save literally hundred weekend . try ! 
 Oct 23 2004 	 another great vacation 	 Jack return lovely 2 week Vegas , know prefer downtown atmosphere colourful people event , loos slot , hot blackjack . yes could easiely spend $ 300.00usd night Luxor stay G / S trim less 25 . gold Spike friendly enviroment w look forward toreturne near future . rumours shold start circulate plan modernize area hope G / P give cosmetic overhaul . place try , open think 275 . buck pocket 
 Aug 23 2004 	 third world vegas 	 Gold Spike third world country las vegas . first enter , bit culture shock ..... see dilapidated building , funny look people , lot smoking . soon adjust realize pocket change go long way . whereas $ 1 standard tip cocktail server vegas , be like $ 5 tip patron not tip . 's rare vegas ( $ 2 table , less ) server come around ready another drink . $ 2 table great , single deck , 6:5 . however , $ 1 drink bar leave much desire . casino relaxed , staff dress casual . place perfect guy trip vegas , fair sex might bit disgusted . 
 Aug 11 2004 	 really Good Place ! 	 Gold Spike everyone , price GREAT bargin .I January 04 & amp ; August . like downtown location & amp ; smokey casino & quot ; interesting & quot ; penny & amp ; nickel slot . cafe scary taste . easy take CAT bus strip thank LV police , be little crime worry . $ 40 night get huge suite two A / c unit , fridge , dining area , wrap - around terrace , sofa , king size bed good bathroom .. else need ? ? 
 Aug 9 2004 	 Great Bargain ! ! ! 	 husband spend week ' the spike ' November . read review not know expect . room $ 50 night well expect . staff helpful , room actually large compare Vegas hotel , cheap blackjack great end night . include price room free breakfast not bad either . always feel safe walk Freemont night property security work outside every night . nice Mandalay Bay ? far . be cheap , clean , instead spend money room spend little time spend casino ! 
 Aug 4 2004 	 Decent place grow 	 like reader , bit apprehensive expect reading review . $ 25- $ 30 night , pretty decent ! husband put initially upon enter smokey casino , check room , place start grow we : - ) room clean decent , perfect need -- bed shower . air conditioning work fine -- little loud , nothing disturbing ( world 's light , sensitive sleeper ! ) food diner pretty good , -- nothing fancy , great price decent quality meal . location pretty ideal -- right downtown , walk distance Fremont , short ride Strip . service staff really friendly ! negative comment would smokiness casino , really -- not come Vegas stay hole one hotel / casino . unless be super sensitive smoke ( will get walk casino ) would recommend Gold Spike good , cheap place hang hat end day . 
 Jul 15 2004 	 cramp smoky dirty 	 ' ve stay lot Vegas hotel , Strip downtown , easily bad place ' ve stay . know 's cheap , prove many way ? room shoehorn corner ( door look like open closet ) , front desk , locate casino , look like $ 10 / hour motel desk , whole place reek smoke . suppose could call & quot ; Old Vegas & quot ; , yike ! unless really strapped cash smoker , favor spend $ 20 go somewhere else ! 
 Jun 10 2004 	 bad Bad ! 	 read review website , real worried hotel . , price , fine ! overall , bed comfortable , shower hot , look water pressure ! light hotel room dim , open drape , let hot Vegas sun , lighting ! close Fremont Street , $ 12 cab ride Caesar 's Palace center strip . walk quickly yucky casino elevator sleep shower , handle place ! casino could really use remodel job -- 1970 wood paneling , stunk stale smoke -- need new ventilation system sure . still , price $ 108 include taxis fee 3 night long weekend , know price can not beat ! ! ! 
 May 6 2004 	 great low roller 	 Gold Spike everyone . want decent room decent bed sleep adequate bathroom shower $ 25 - $ 30 night place . desire anything upscale fancy not even think . word , Motel 6 fine like place like Hyatt Marriott skip . casino dark populate strange character typically one $ 2 double deck one $ 2 single deck blackjack table ( full pay natural ) go time $ 5 single deck table open evening . fourth table never see open ! like blackjack without high limit place . cheap slot abound 's . usually one cocktail waitress service speedy wait lot long place . stick Heinekens hear mixed drink weak . overall , like cheap gambling not need luxury place great . otherwise , stay far away . 
 May 3 2004 	 enjoy 	 husband decide go Vegas 14th anniversary . 4/19/04 4/23/04 never . stay Gold Spike read review go not know expect think great place stay plan stay next time go . people nice help push elevator button hand full . helpful . walk distance bus cost 5 ride bus day . great time anyone not plan sitting room enjoy stay . nothing fancy sleep eat night . win casino . 
 Apr 28 2004 	 can not beat price 	 can not beat place price . located downtown Las Vegas ( old strip ) . nice king bed . lot homeless people around careful price surpisingly nice . 
 Apr 13 2004 	 shabby ! 	 stay Gold Spike April 8 - 11 attend Viva Las Vegas 7 Rockabilly weekend . room clean would consider adequate . price great location good . easy access freeway Las Vegas Blvd ( strip ) . diner left bit desire far service go , food good reasonably price . stay hotel , automatically get enter drawing twice daily , day get either free breakfast coupon ' buy one get one free ' meal ticket . not problem neighborhood , feel perfectly safe walk parking lot middle night . would definitely stay next trip Vegas . Ritz , definitely decent place rest weary body . 
 Apr 12 2004 	 awful place 	 second time Vegas visit get marry . since old second time we getting marry decide sleep cheap spend money touring . want let other know ... upgrade bit . terrible . first morning decide eat & quot ; free & quot ; breakfast hotel . clean table . table pick clean one could find clean . food OK . room filthy .. carpet dirty clean . would never walk barefoot . air work well .. time leave .. 4 day .. room start cool . bathroom drain open water back fill bottom bath tub . never comfortable leave room go gamble . casino , restaurant , bar continually fill transient population . dark smelly . last night pick pillow cricket jump pillow case . suggestion would find another place stay one need level . highlight place desk staff . helpful seem overwork nice . 
 Apr 7 2004 	 hey nice place stay great price . 	 like & quot ; spike & quot ; lot . Fellas always stay gold spike . room nice people friendly . time vacation not room due sightseeing partying . gold spike allow spend less room vacation . go april 29th May 3rd .. love .. 
 Apr 5 2004 	 funky ` ` Old School '' Vegas 	 people watch , $ 1 Blackjack nickel slot , love place . want book Jacuzzi Suite Luxor , keep look ! yes , be well - wear ( casino , clean , remodeled room ) , real authentic deal . ' ve stay trip since 1980 , really appreciate vip treatment would require large bankroll Strip . also agree local downtown Casinos offer good slot machine odd . 
 Mar 24 2004 	 Retro Downtown -- give try ! 	 every review write & quot ; Spike & quot ; probably true -- 's eye beholder . book price . $ 25 night , Gold Spike far cheap decent place time year Vegas . drive look little sketchy , ' ve see bad . review , ready choke dealth walk casino . always non smoker . find air casino fine . sure , plenty people smoke , nothing bad casino 's air , even well . even sit next someone smoke blackjack table not bad . ventilation seem great . room perfect : clean , comfortable , safe , dirt cheap . ask get non - smoking room , indeed non - smoking room . outside temperature push 90 air conditioner work fine . walk block Fremont Experience downtown casino never scary , matter time day night . see security walk bike time feel safe . bum around , never bother . Played blackjack casino , $ 2 minimum great . not see anywhere else town . dealer could not count well , add entertainment . gambler casino colorful character ' ve ever meet ! Give & quot ; Spike & quot ; try want good , cheap room , not mind little local flavor . want fancy hotel , pool , ritzy service , go somewhere else ! 
 Feb 9 2004 	 bring Febreeze 
 Dec 5 2003 	 absolutely Disgusting ! 
 Nov 18 2003 	 Golden Spike different Side Las Vegas 
 Aug 29 2003 	 Good Stay 
 Aug 2 2003 	 Place Sux 
 Mar 13 2003 	 place trip ! ( love ) 
 Jan 18 2003 	 good room / legal Cheating Casino 
 Jan 6 2003 	 well worth price 
 Nov 24 2002 	 place rock ! ! ! 
 Sep 30 2002 	 Clean Quiet really Cheap Suite 
 Nov 28 2007 	 Le motel le plus connu et le moins cher du downtown ! 
