Nov 	 intimate hotel convenient location attentive service 	 room large NYC modern trendy style yet warm comfortable . free Acura service drop anywhere reservation , car happen available need last minute . staff nice come across travel US Europe ; could enough make stay special . lauren front desk actually call cell phone say room ready leave upbeat & quot ; hope fun & quot ; message leave envelope us suggestion dinner shift get back ( ask ) . plenty nice touch like bowl crisp apple pitcher fruit fill water front desk . & quot ; lobby & quot ; appropriately call living room comfy somebody 's home . free high speed internet living room . trouble log first time one staff member helped quickly efficiently say , & quot ; need something print let know . & quot ; NY hotel ? place wonderful . particularly enjoy calm quiet feeling hotel - contrast hustle bustle city . 2 short block Grand Central Station make subway travel easy . Grand Central also huge food court interesting restaurant quick inexpensive fare . will not disappoint W . 
 Nov 16 2009 	 Hidden Gem 	 say ? great service soon drive front lobby receive great reception . staff pay attention every little detail . hotel definitely trendy . lobby petite open wall Aubrey Lounge make . great view Chrysler Building room , night day . room huge , Bathroom , petite quite nice . 
 Nov 1 2009 	 Awesome location 	 love Murray Hill area Midtown NYC . w hotel next dor another W. nice - modern dark color . know expect W , love location . compare W 's ' ve stay city , 2 Murray Hill could definitely stand update . still good place okay value NYC . 
 Oct 23 2009 	 love W Tuscany ! 	 W Tuscany perfect location walk many site yet hustle bustle . 5 minute walk Grand Central Station 10 minute Times Square . nice come back relative tranquility w busy day sightseeing . room large - big W Chicago . right next door W Court . 
 Oct 15 2009 	 want book hotel New York . 	 room big , one could argue flat city small . clean internet nice soap bathroom . baby crib real mattress , standard every hotel . ( previous experience New York room another hotel , hardly space put crib . room W Hotel almost four time big ) clean staff thorough staff reception , friendly . close Times Square Broadway , enjoy day night life . breakfast hotel , buffet bar downstairs . alternatively order breakfast room . overall much enjoy stay hotel . luxury baby , parent we . annelie , Wouter & amp ; Jerome 
 Oct 14 2009 	 great hotel make sure room not next elevator . 	 overall great hotel . service , room , location etc . would stay hotel could guarantee room next door elevator shaft . wasd loud . thankfully ' m deep sleeper noise disturb little . poor husband night . review , would not nice mine . remember , make sure room next elevator . side note , 8am get ready vacate hotel maid service keep come room . 3 time . will remember Disturb Sign . think 8AM tad early maid service walk ... 
 Oct 14 2009 	 avoid room next elevator shaft 	 second visit " Tuscany " perfectly honest fit bill , be , . really close office Mid Town , b. Check - in / out fast friendly , c . bar next door & quot ; W Court & quot ; hotel cool , charge room well , . 's indian restaurant around corner Lexington , ( Nirvana ) Madras , handy dining alone Londoner love Curry , e . close Midtown Tunnel get town quick , especially JFKf . room large Manhattan standardsthere two problem experience , 1 . run bath water come brown , sure common NY shock , take shower instead guess could not tell . good standard water power.2 . room 807 , right next lift ( elevator ) shaft really hear room , light sleeper recommend request room either end corridor . People comment hotel lack light , quite like way , staff friendly always helpful . my Tip would book early , pay upwards $ 400 per night , remember look month trip room around $ 350 , get book quickly ' quite small comparison giant NY HotelsNearly forgot , free wi - fi , let face get standard hotel free day , would definetely expect include ! ' go back probably will …… 
 Oct 12 2009 	 Fabulous ! 	 come Paris , familiar W brand , surprise land chic , classy , hip , stylish ( need say ? ) hotel , staff extremely courteous well train , room generous well appoint , ground floor Wet Bar hopping place . addition , location superb ( middle Midtown , step away Grand Central Empire State Building , name two ) .compare hotel originally consider , hitherto unknown one turn revelation . I warmly recommend hotel . 
 Oct 8 2009 	 Nice hotel large room midtown NYC property 	 hotel bit strange staff seem constantly rotate W Court street W Tuscany stay . however , staff great , decor trendy clean . good , room absolutely huge NYC hotel room ! 
 Oct 8 2009 	 wonderful hotel make sure not get room next elevator 	 stay August think hotel great . bit confusing first since 2 W 's right next use amenity . room insanely large New York Standards . location great , walkable Grand Central , subway , shopping , restaurant . another great perk free Acura car service take train station check out . my complaint - graciously take care , original room right next elevator shaft . elevator extremely loud could hear clank , rattle , etc clearly wall . 2 hotel constantly use . ask switch another room take care right away also move luggage . 
 Sep 22 2009 	 need get ` ` stuff '' together . 	 first , double bed reserve king + cot . forgot cot ask , tell we would see available . , do not ' give receipt , try get copy week . finally get charge munchie bar not use . back square one . the lobby beautiful , nothing special room . not particularly large otherwise special . toiletry nice . overall , worth money , even conference rate . 
 Sep 20 2009 	 Convenient ... ' ve nice W Hotels . 	 W hotel step W New York , Court , convenient office Midtown , would never spend money stay particular & quot ; W & quot ; firm pick tab . many well option money . area want stay w - defer Court literally two door . $ 500 + per night hotel charge typical NYC , one much well - really disapointe property . 
 Sep 7 2009 	 sophisticated cosy - gem hide away central Manhattan ! 	 arrive high hope W Hotel Tuscany expectation exceed . first greeting check - in last smile check - out , service level consistently fabulous throughout entire five night stay . Breakfast Audrey 's complete delight , bright breezy , good choice fruit , yoghurt , muffin coffee tea galore . clever unobstrusive stylish video screen back drop reel New York base 1950s film classic include Breakfast Tiffanys . room spotlessly clean , spacious , w style . pleasant noise free neighbourhood 10/15 min walk Times Square Grand Central Station , Fifth Avenue East 39th Street . wet Bar neighbouring W Court Hotel fun great selection cocktail . free - for - guest Accura luxury taxi service well received - make sure book advance . hotel contribute enormusly demand 21 , 19 14 year old kid vote well ever family trip . well do sofia team W Tuscany ! 
 Aug 25 2009 	 great service huge room good location value money 	 book W Tuscany hear room large want central location , noisy overcrowded place . since find hotel NY typically trade - off location , room size value , want share experience traveller . the " w experience " much well expect . management staff extremely friendly fun . café - style breakfast great , efficient value money : pay eat ( pay $ 10 ) instead expensive fix price . course , room walk - in closet bathroom walk - in shower ( bliss spa product ) , indeed , huge . rare NY room generally small . I make use gym , modern pleasant ( usually find hotel gym cold impersonal , one ) . style attention detail throughout hotel great . typical W style , since slightly small ws stay , find cosy . good keep secret ... hotel driver chauffeur around Manhattan free ! dirty taxis we , cool white car bottled water refreshment towel , totally free . book go museum day restaurant evening . meet friend dinner , sooo impressed step chauffeur car . still joke it . there negative . agree comment post sometimes wait long elevator , bad . definitely return . fact , already stay meantime work . colleague equally enthusiastic . time pleasant stay great value . back . 
 Aug 25 2009 	 Form Substance 	 first impression , love W New York -The Tuscany . receptionist check we friendly efficient , check - in go smoothly . room big modern looking . sadly however , good first impression last . - old hotel & quot ; do & quot ; , largely experience , superficially ( i.e new clearly & quot ; affixed & quot ; onto old ) . part , not matter ( i.e . 's matter form ) , real plumbing issue ( i.e . substance come ) matter we . room bath shower combo first night , not drain . use adjacent sink cause backwash bath , dredge silt / filth already block bath . immediate assistance provide enable we use shower evening ( slow drainage least drainage backwash ) work do next day ( request ) , problem fully resolve 2 night stay . apparently ( accord reception ) simply something expect give old building . also , bedside lamp ( crucial light give & quot ; modern & quot ; room virtually non - existenet lighting ) would not work . rang assistance 1st evening ( experience bath issue ) promise immediate assistance return time later gym , nobody ( late evening ) . call , promise make nobody come . assistance finally come bath issue happen . faulty switch wiggle light come . rest stay , wiggle get light , something would rather electricity concern . - unlike hotel stay month tour upper east side US . room coffee maker standard hotel . however , borrow one ( well fridge microwave available ) charge , . come mug , coffee tea . use mug take away first night replace . neither coffee tea , leave we useless machine . plus side however , promptly provide ask . have expect would automatically replaced.- also unlike hotel would stay , internet access free lobby area . room cost around $ 17.00 plus tax fix 24 hour period ( midday midday ) . give cost room ( mostly well $ 250 night ) , would think throw free access would possible . also fix access specific hour unfair day 's work ( i.e . stay long one night ) would require 2 connection ( i.e . $ 34 plus ) .- also room key issue . stay 2 night , night book Starwood 's agent use different Starwoods program & quot ; offer & quot ; mean stay show 2 stay . note receptionist check - in departure date correctly note 2 day later . seem however , card key ( require lift access floor well room ) validate first night . second night , card ( keep separately , one back trouser pocket ) work allow we lift access floor room ( level security give ? ) . go back reception get revalidate admonish like child receptionist keeping card simple paper envelope provide check - in , say , require ensure remain validate , something tell check - in case experience , unusual . admonishment / his attitude soften frustrated & quot ; told & quot ; , point 2 separate booking / the possibility card validate first , agree may reason difficulty . hard work stay hotel , sure would come away much well feel stay . form big part make hotel stay great , big part - least us - security , comfort , service function . clean work bathroom leave hygiene concern must , day , coffee make facility , true security ( limited lift access truly limited ) free hotel wide internet access . view , norm exception . get assistance quick easy advertise ( & quot ; whatever / whenever & quot ; service ) . would rather demand , leave choice , would like keep chase assistance , especially late evening . call & quot ; W staff attitude & quot ; ( i.e . sort self importance ) not endear . not complain card work . simply ask validate . not appreciate unnecessary admonishment . respond generic customer service email receive visit ask we we , email receive reply also generic , show ( view ) clear disinter hoping hotel would top list next NY stay . ? ? lot competition around New York similar ( sometimes even cheap ) price provide & quot ; must & quot ; norm . indeed , stay 2 hotel New York recent visit ( ) would recommend without hesitation . sadly , hotel unless interest form . 
 Aug 12 2009 	 Super LargeRooms 	 room big New York . build old elevator slow 's annoying . Great W service . lobby small chill . bathroom clean need big renovation . stay W Chicago year back W could compare . great value room size . make sure request room next elevator - sound like freight train go room night ask move boyfriend not get much sleep first night - business . 
 Aug 7 2009 	 Awful Service ! 	 hotel run desparate need renovation . air impossible control maintenance call tell room comfortable standard . take 4 hour hotel respond concern ultimately resolve . time place hold 10 - 15 minute apology . customer service non - exsistent hotel . W Times Square Union Square much nicer . bathroom , carpet , window , etc wear tired . would never stay property 
 Jul 27 2009 	 Big room Midtown Good Bar 	 room HUGE ! large walk closet , large bedroom area , separate bar area long hall bathroom . could use renovation - especially bathroom , size fantastic . front desk always friendly bar great place grab pre post dinner drink small patio outside . housekeep fantastic job cleaning . the location close Times Square great ease transport , good place hang dinner drink . overall pleased stay want stay place thing within walking distance would recommend W Union Square . 
 Jul 22 2009 	 split personality split service ! 	 W Tuscany W Court literally 30 pace away , economically tough time W Hotels try reduce duplication cost remove service one hotel . mean unsuspecting customer hotel either fitness centre breakfast dining room bar restaurant ! ! must go two hotel avail corresponding amenity - really annoying ! ! two hotel 4 * + rating , imply hotel bar restaurant open day guest relax , lounge work . , afternoon catch time hand not go bar lounge not one open ! understand W Hotels management try , think give customer make sure catered . close everything . one bar / lounge / cafe open time direct customer . New York full place take laptop coffee shop connect wirelessly , agree , - hotel provide welcoming , convivial space work without lock room . unfortunately stay hotel start rain , morning become sprint hotel W Court breakfast room whilst dodge rain rubbish bin . favourite way start day ! splitting service hotel give split personality ! 
 Jul 13 2009 	 Attractive Hotel - Good Value 	 would highly recommend W Hotel Tuscany return soon . staff friendly professional room large , clean , comfortable . Saturday long day walk around town return find complementary refreshment chocolate pomegranate mojito lobby . hotel quiet side street hoppin ' neighborhood quick cab subway ride everything . check price hotel online prior trip W $ 189 per night also great value certainly see hotel quality $ 200 per night . 
 Jul 12 2009 	 great Stay W Tuscany 	 large room . clean . friendly staff . economical relative hotel area . good location . 
 Jul 1 2009 	 Fabulous Hotel Overall 	 stay numerous NYC hotel , area hotel top list . service impeccable even escort room personally one concierge 's . something not mention often particular hotel security great . front desk require every person room receive specialized room card get elevator bring floor without first insert card . great feature , know many hotel walk past front desk go floor . room great size city everything clean , include bathroom . quiet , bed comfortable nicely stock mini - bar well . perfect location night NYC would stay long , nice cozy couple staff extremely accomodating . definitely choose hotel W ! ! 
 Jun 13 2009 	 wow 	 look good hotel experience New york ? forget four season , forget waldorf tower . place w tuscany . centrally locate Murray Hill area , boast sleek , sexy room amazing suite . however , level service- wow ! ! get hotel ship eight case vanilla coke norway live , never charge penny job , be part whatever whenever service , apparantly mean exactly say ! 's say not go find ? get smart , treat tuscany style ! 
 Jun 1 2009 	 W - Tuscany : another wonderful experience 	 stay W Hotel NY - Tuscany - second time . possible think great first time time felt even welcome staff remember we even remember daughter study NY . truly welcome extremely tightly - run Hotel still relax fun feel . love Bar Breakfast Maritsa Audrey morning highlight . Maritsa excel remember like coffee even quirky request honey coffee ! ! robert fact Doormen friendly , helpful always cheerful . would totally recommend Hotel . 
 may 15 2009 	 good part hotel service 	 remarkable part hotel incredible service . minute step small boutique hotel staff greet forever . room nice comfortable size especially NYC -- although bathroom bite small since three we share space . say stays room NYC ! ! ! greet warmly , question respond quickly personal touch make bathroom non issue . the manager help we several item importance we follow well . reasonably price well locate . 
 may 13 2009 	 not look anywhere else 	 stay W Tuscany 4 day past weekend . room stylish , huge NYC comfortable . 's great bed pillowtop mattress comfortable chaise lounge . staff amazing - especially Jason Carlos really go way help . thank guy ! go beyond hotel 's & quot ; whatever , whenever & quot ; program . hotel good location - 3 block walk Grand Central could travel anywhere city . Acura experience nice extra - take free , comfortable ride way Battery Park . overall , nothing bad say . look many hotel book one happy stay . can not wait stay ! 
 Apr 20 2009 	 wonderful staff ! like stay friend apartment 	 reallllly love hotel . great friendly staff , upgrade nice suite view Chrysler Building Empire State Building . fantastic tv audio suite . and love Murray Hill location - two block Grand Central Station.oh = and love Bliss product . 
 Apr 16 2009 	 W - Tuscany 	 happy personalize service right doorman room service people . rather small hotel great location peaceful even ever bustle New York City . 
 Apr 14 2009 	 wonderful hotel great staff -- could not ask 	 side trip work week Boston . three friend decamp & quot ; Spectacular Room & quot ; . begin end , stay superb . as group four arrive separately . worry complicated & quot ; distribute check - in & quot ; , someone would find lock . nothing worry -- Justin organize everything work wonderfully . staff -- doorman cleaning staff -- wonderfully pleasant , engaging , helpful . NYC , efficient without saccharine syrupy like many place us.our room & quot ; Spectacular & quot ; designation disappoint . wonderful bed , crisp linen wonderful decor . must apartment point , minibar separate little room immediately door . bad arrangement , waste space . walk - in closet handy : many guest , luggage floor would problem . entertainment center , iPod sound system WiFi first - rate . location nice , 3 block Grand Central Station . bus shuttle JFK LaGuardia two block away . as negative review post : Elevator & quot ; noisy & quot ; room 702 , across hall elevator , never notice anything . perhaps immediately next would notice something . Decor & quot ; tasteless & quot ; decor modern / chic bit retro edge ( dark velvet drape metallic silk duvet cover ) . 's Laura Ashley ( thank God ! ) 's Super 8 oak / brass / glass . everyone 's taste certainly mine travel companion . cleanlinesscleanliness reproach -- bathroom bite old rest remodel grout not bright - white , be wonderfully clean . toilet awkward -- short flush strangely . bottom appear & quot ; gift & quot ; previous tenant , turn scratch over - enthusiastic scrubbing . sum , great hotel , great staff , great city , great price . will back . 
 Mar 26 2009 	 great hotel ... 	 stay phenomenal . do outstanding job renovate old building . hotel chic , posh , elegant minimalist . could ask well staff . Shane ( Mr. Tennessee nick name give Tennessee ) gentleman meet check - in incredibly professional , friendly helpful . highly recommend ask he . they put one suite incredible , AC make funny sound . without hesitation , put another room even well ( view Empire State Building ) . room extremely spacious well lay . think downside room service insanely expensive ( like 175 $ , include tip , three wrap couple diet pepsi , ouch ) . oh bathroom need big bath tub , , go NYC take bath , right ? 
 Mar 26 2009 	 real honest WOW feel W Tuscany NYC 	 Tuscany proud friendly well know staff . welcome beautiful smile friendliness give we truly warm welcome . really get WOW effect , little detail staff teach . furthermore get perfect dinner suggestion front office staff , especially ` asian Cuba ` ! thank ! ! 
 Mar 11 2009 	 Outstanding Experience 	 SPECTACULAR stay birthday weekend . stay world , many W 's , well personal service luxurious accomodation . truly feel like guest . request much . room NYC go hall change mind . basic room spacious king bed chaise . bliss product , free town car first come basis anywhere Manhattan . sofia staff commend . 
 Jan 15 2009 	 worth high - end rate 	 decor stylish bed comfortable , find hotel huge disappointment . upon check - in switch room find one immediately next loud elevator , without massive paint chip bathtub peal wallpaper . night air conditioner stop work open window , entire window come hinge . experience end fairly entertaining , hotel definitely worth high - end rate . 
 Jan 13 2009 	 Customer Service Excellent ! 	 stay Jan 8 - 11 2009 ok , perfect . our first room much small friend pay price , not care not say anything . shower head break ask front desk take care first day . come back evening nothing do . room we leave bath run bathroom ceiling start leak . luckily room happen offer move another room . mention shower head small room issue upgrade suite . Manager come show we suite fruit plate send get settle . mouse touch . suite nice like room , not perfect . price pay , feel room perfect . bathroom tiles bathtub stain small room toilet seal break suite water leak slowly . huge deal , not happen . room service rediculously expensive . add 20 % gratuity $ 5 charge per order - standard breakfast $ 27 plus charge .... elevator meet 2 seperate guest change room noisy elevator . the customer service well ' ve ever experience hotel impressed would return feel get bang buck hotel area . 
 Jan 12 2009 	 wonderful staff 	 return great weekend NYC W Hotel - Tuscany . book 2 night hotels.com least expensive room $ 235 / night . arrive hotel greet 2 terrific staff member upgrade room without request Room 600 , corner room spacious great bathroom . room amenitie 5 star hotel , flat screen , walk - in closet , comfy bed , great lighting , robe , bar . special thank Shane , Carlos Val great recommendation Asia de Cuba , Nikki Beach Intermezzo ..... great time ! 
 Dec 16 2008 	 Great Option Convenience Overall Comfort 	 book Tuscany last thurs- Mon hit run holiday shopping trip . main reason book Tuscany well average rate , nervous read hot cold review . , however , experience pleasant . every staff member encounter offer polite , prompt service luxury complimentary access new Acura driver certainly earn high mark ! room well equip spacious NYC standard even walk closet . downside , bath little much & quot ; vintage character & quot ; upscale hotel definitely need attention . room lighting also needs address . even ambient lighting crank , still difficult see prepare go even day . beef unusually high fee less lightning fast internet service , $ 17 day . wire business package upscale hotel typically cost 9.95 per day , even Vegas , SF Chicago . W stick gouging folk minibar , be expect ! thing consider , would book , will pack 3 way lightbulb subscribe mobile broadband hit road . 
 Nov 19 2008 	 great hotel watch bad room 	 ' m long time traveler NYC first time guest W Tuscany . hotel match traveler review far - clean , spacious room , quaint lobby friendly staff . overall experience positive regard . however , think get stick bad room . hotel 8 room per floor , two border elevator ( call , & quot ; Lift & quot ; ) . believe room 08 01 . ' ve never hear elevator rattle inside room quite like Tuscany . first think construction outside someone actually service / repair work elevator - 30 minute realize every time elevator pass floor , source noise . try business room , ask two separate phone call noise come room . honestly turn tv lay hear . try call front desk switch room ( , shockingly , woman know right away call 08 room noise Lift bother ) - sadly smoke room level 2 room available . needless say , noise overnight first thing morning people start move quite distraction try enjoy otherwise nice hotel room . with 20 % room border noisy Lift , be worth many option city . price seem steep loud , noisy room . ' m sure 80 % guest whose room lift enjoy quiet night sleep - certainly good experience W Hotel thus far . advice : check early request room lift . 
 Nov 13 2008 	 bang buck 	 wife go New York check six hotel foran upcoming trip . among six w , London NYC , Muse , Alex , Casablanca Dream . hotel friendly staff show we room . look property come conclusion , W good value money . London NYC little nice room , pay $ 100.00 night . Justin , work front desk W far helpful people . W also offer free car service take anywhere Manhatan . be also little less hectic part city . place really not care Casablanca . staff nice hotel date . 
 Nov 13 2008 	 great Stay - Fabulous Service - Wish ? 	 spend four day New York City month ( Nov 1 - 4 ) , stay Tuscany , base great review tripadvisor . fourteen year old teenager , need double queen room - lot big expect - spectacular room - separate area minibar mirror could makeup . bathroom marble tile , pedastal sink , rainfall shower head , great BLISS lemon sage bath product . service excellent - turn chocolate night , ice bring demand . order room service one night late son - , excellent service . good view New York , . 2nd floor , could view Chrysler building light night ( rear room would view Empire State Building ) . GREAT Location , , 3 block Grand Central Station , 7 want walk Times Square ( take shuttle , Time Sq Grand Central ) . Located Park Avenue Lexington . Delis , Drug Stores , wine liquor store within block . nice bar lobby area - fresh apple cider , apple , blackberry one day . lobby computer print airline boarding pass . great staff ! would stay ! also get great deal ( starwood hotel give 50 % second night ) . 
 Nov 4 2008 	 refreshing change 	 spacious ( stay King size room ) friendly hotel great mid - town location . city famous small hotel room poor staff attitude Tuscany really nice change friendly , helpful staff large , tasteful room . be slightly strange set - up , small building share facility nest door W Court hotel long not mind short outdoor dash breakfast next door morning 's fine . have happy stay , something would say NYC hotel . 
 Oct 14 2008 	 love 	 really nice hotel good price . able get third night free deal website ( sure long run ) end pay $ 250 / night . stay one ' wonderful ' room , basic room get , amazing . room pretty spacious , 450 sq . foot , bed like cloud . pretty modern look nice shade red dark wood . bathroom nice , good part probably shower . water pressure amazing water come show head like monsoon ! also love toiletry ( bliss spa product ) . staff helpful nice always willing help we . be also Acura car service take anywhere Manhattan free . computer lobby little build printer print boarding pass check . thing complain really lack free wi - fi ( lobby , & quot ; living room & quot ; , call , free wi - fi room would much convenient ) . be also pretty decent location , far Times Square ( 10 block ) . would definitely stay . 
 Sep 4 2008 	 Honest True Review ... 	 search search right hotel 2 day NYC visit . read many review settle W Hotel - Tuscany . let start appearance ... outside pretty . brick building , simple decor . Lobby / Lounge swanky nice , def . small . make sure something look stay . see 1 2 employee work area whole time . staff excellent , nice nice looking . offer FREE private transportation anywhere Manhatten want go nice luxury SUV . driver nice . elevator need work . stay 11th floor . like 6 room per floor . nice hallway . 's really dark everyone say . room huge . Def . big see NY standard room . stay Spectaculor room . Bathroom need update , plain white marble shower , good part Bliss Products . minibar room nice , be strange 's little hallway . overprice , that s ny . room nice , robe disappoint . room look exactly like picture website minus bed . bed look nothing like . 's plain , white background beige brown comforter . bed comfy expect . tv , desk chaise nice . great view , love high ceiling . far noise go , think bowling alley . be horrible . 's def . place think stay , def . take advantage Court next door . that s big little nice . would go back stay b / c not blow mind many place experience NY def . stay not experience cheap W Hotel experience . also , order room service . price ridiculous ... be fine dining whatsoever . enjoy stay feel like first class far service go . take many picture people get good idea expect . 
 Aug 27 2008 	 large room - cool hotel - great location 	 stay W - Tuscany NYC business . office locate Times Square stay W - Times Square , choose Tuscany trip . great choice . room large - nice amenity super comfy chaise lounge room . Front desk staff friendly check really early . room much large room ' ve W - Times Square . location hotel great . will definately stay ! 
 Aug 25 2008 	 New York ... New York ! ! 	 adore New York shopping wonderful sight sound ! fabulous hotel ! hotel stark minimal lobby ... friendly staff must add . quite dark maybe try bit hard trendy ? ! room 500 sqft Spectacular room nearly $ 500 night . bedroom fantastic size , huge ny standard walk closet - great store shopping ! ! .. nice seperate room make coffee , dry hair .. whatever ! bathroom quite small old tho ... however fantastic Bliss spa product make .. supply every day vast quantity ! do not spend much time room wonder spend less spent shopping ? ! course much cheap hotel NY like comfort ! would recomme sister hotel , Court literally beside much bright vibrant lobby bar restaurant . tuscany bar do not think ever open ? location good . would go back .. probably many wonderful hotel NY worth stay ! 
 Aug 12 2008 	 fantastic pricey 	 everything property fantastic except price . hotel small cozy . floor room . staff super helpful . lobby common area contemporary funky . room huge Manahattan standard modern touch . well recommend price range . 
 Jul 26 2008 	 .. 	 second time stay property last 2 month . stay around 10 day time important many way thing agreeable . location great - near GCT pretty quiet leafy street Park Lex - be near everything . '' stay range similar hotel year NY happily settle ! property stylish well design cool rich air understate quality everything - way be greet anticipation need . ( & quot ; insider & quot ; even go trouble source favourite irish tea - joy arrive back evening ! ) people engage much want little want - 's rare skill hotel business . room great - well sized Manhattan standard - plenty room work space load space not cluttered & quot ; stuff & quot ; .Bottom line NY huge variety great quality hotel . one . make place stand apart rest feel be . really - know stuff can not recommend highly enough . 
 Jul 7 2008 	 Best Hotel experience ! 	 use Starwood point comment price celebrate 30th birthday W Tuscany wonderful experience . 2 room - suite approx . 850 sq . ft . living room large bedroom ( couch living room pull sofa ) one regular room ( 400 sq . ft ) . room gorgeous obviously spacious New York . impressed staff hotel . incredibly helpful friendly . meet every need ! would stay heartbeat ! 
 Jul 6 2008 	 good choice Midtown New York 	 enjoy stay . although build particularly new modern , room well - decorate , clean comfortable . bathroom do white / grey marble appreciate Bliss product stock bathroom . thing not like hotel lobby ( really small , dark oddly decorate ) elevator bit slow ( probably old building ) . 
 Jun 28 2008 	 Know Dark ... 	 ok , finally figure W strategy : 1 . acquire property2 . put little money it3 . dim light low one see imperfection4 . hire arrogant , rude staff ( consider & quot ; hip ? & quot ; 5 . provide little service ( unless guest 20 look like rock star rap mogul ) 6 . put w front itterrible experience . & quot ; new & quot ; lock system actually lock room hour time - guy could show . service rude arrogant front desk bar room service ... . , like kind arrogant spot dimmer break , power . want classy , sophisticated hotel excellent service , not stay w. price stay spot . 
 Jun 28 2008 	 ok get cheap 	 could get rate 30 % 40 % less going rate 4 * hotel Manhattan , would happily stay Tuscany . full price many well option . the location block remove commercial heart city great find professional staff eager please . however , disco era decor seriously date ; mattress sag badly ; sheet small king bed came completely undo first time roll ; someone crash bottom chaise ; wallpaper peeling ; muscle man doormen bellhop useless- come complete seriously bad attitude . also aware probably 1/3 square footage devote corridor minibar room . actual room average size . would personally rate hotel 3 1/2 * .if price right , go . however , ' ve stay 25 Manhattan hotel one compare favorably 4 * competition . also compare unfavorably W hotel city . 
 Jun 11 2008 	 everything right 	 staying hotel usually stay fully book . everything would expect W. room bit tired . well location Midtown . 
 Apr 27 2008 	 disapointing 	 stay Starwood property year ( platinum ) , tell W material . staff be not helpful attitude ( especially front desk ) . stayed & quot ; prefered & quot ; floor , total disapointement : dirty carpet , pubic hair bathroom corner . positive point experience & quot ; free & quot ; apple take lobby . would highly recomment one SPG property definitely W Tuscany ... 
 Apr 13 2008 	 big room 	 like location since massively touristy area easy get downtown . starwood prefer guest , get upgrade well room - room 609 , corner room , huge 2 wall window view empire state ! Decor etc stylish expect W hotel . bathroom unexpectedly small needed bit update overall fine , clean , well keep . great full size ironing board iron , great Bliss product aminitie / product minibar etc . bed comfortable , good air con , helpful doorstaff / conceirge etc .. helpful , especially Orlando help we take bag street get car airport . female check member little familiar sarcastic taste overall everyone friendly helpful . think $ 42 bit overpriced fruit plate 2 pot green tea one morning , that s good hotel big city . also surprised not seem offer turndown service - perhaps modern approach ? bar / lobby look nice never anyone bar , although drink W Court road one evening bar staff excellent . would definitely stay . 
 Apr 10 2008 	 great value book early ! 	 much enjoy hotel . could get $ 239 night website delay booking , end $ 289 . room enormous New York - really really large , floor plan ( 5th floor ) look like room size large . lovely bathroom , walk - in closet , great Bliss toiletry . Ws 's bit full image trendy , Ws 's annoying nickel dim ( leave complimentary bottle water , please , instead charge $ 10 ridiculous image - bottle . $ 16.95 day internet access lunacy . ) however , location great , get cab anywhere Manhattan , be quiet , bar fun , 's bit dark hallway lobby , well , bad thing . 
 Apr 8 2008 	 Largest W Rooms Manhattan 	 return birthday weekend W Tuscany . lobby elevator could well light , W location specifically select large room five W property Manhattan . prepaid $ 287 / night W website Spectacular room ( room category Wonderful ) . assign room 809 - a huge ( 500 sq ft ) corner room . comfortable room open window , large desk , chaise lounge , king bed , large walk closet . large room ever Manhattan - and double size many NYC hotel room . W send birthday amenity - champagne cheesecake birthday note . coffee lobby request coffee maker arrival . w gym construction get free pass Equinox - one nice gym NYC . try Pershing Square breakfast across Grand Central . 
 Apr 7 2008 	 impressed 	 wait post not want post neagative review wait hotel respond email , letter phone call . hotel quite nice check - in staff friendly . hotel bar nice - good service . room comfortable , bed comfy nice Bliss product bathroom . negative point . robe seem old , worn .. bit raggy . night manager helpful . leave wallet car need retrive valet . understand NYC parking speak tell need pay additional $ 50 get car 5 minute .. whatever ... could go .. bad part give we wrong direction find car . send we opposite direction wave we away ( turn back talk someone else ) luckily valet ask we going give we right direction . thankfully staff care . would stay another W hotel one . hope least would get apology ... nothing . 
 Mar 30 2008 	 great hotel 	 end Tuscany last minute plan fall . room great : stylish , clean , good - sized . tile - marble bathroom deep tub shower good water pressure . Bliss toiletry fun . king - sized bed pillow , duvet , featherbe comfortable . not many place head NYC , would happily order rooom - service ensconce evening . menu look good price not outrageous . morning plan staff kindly allow 1:30 check - out . would certainly stay . 
 Mar 2 2008 	 excellent place stay 	 come back week NY . select hotel recommendation friend , fear dreadfull hotel see NY low price . in case , hotel well situate - come bus airport Grand central walk 5 min . staff friendly ( like everyone ny , unlike Croatia live ) , room tidy , clean , good cleaning service . 
 Feb 27 2008 	 pleasant stay 	 pleasant stay w - room bathroom spacious , wide writing desk , service reception good . like Bliss bath product . 
 Feb 24 2008 	 3 room change 3 night . disappointed understatement . 	 return 5 night stay NYC , first 3 W Tuscany . benefit ' ve gain Tripadvisor , figure would write first review . Booked Starwood website , offer 3 2 special President 's Day weekend - work $ 233 per night fully prepay upgrade & quot ; Spectacular & quot ; room . the location Murray Hill central especially convenient attraction Grand Central . latitude ( 39th ) Times Square , absolutely zero east 6th Ave ( be 's popular residential area ) night . hotel old convert brownstone , adjoining W Court . , detail 4 star hotel suspect - see photo , obscure dark pot light lot mirror lobby make seem large . note room service hand cart W , outside cold , back Tuscany . my main beef room . Friday check - in : assign # 1008 , upgrade room , next old loud elevator . walk , hear clunk clunk clunk wall within 2 minute determined would acceptable . beware : 07 08 numbered room surround elevator upgrade . move # 1101 , basic room face street ( late fine small quieter room even high price ) . not really notice return dinner shower toilet emanate awful , mold / mildewy smell waft rest room ( bathroom fan ) . night , front desk clerk ask new room , respond not think much improvement . answer working weekend take manager . huh ? note nightclub corner 39th Park Friday night , even 10th floor awaken yelling , police siren 4 ( joking ) . hate take shower , smell overpower bathroom door shut . also video hot water faucet handle fall - screw back careful pull every time want water . next day , ask move # 1103 ( also basic room ) . adjoin 2 room either side . walk window , could feel draft hear air rushing - poor sound dampen remediate pull heavy drape . also note night , could see light adjoining room near 1 & quot ; gap door floor . next morning 10 , disappoint clearly able discern channel room tv turn , loud . huge bother leave day . evening , return 11 pm , go bed , awaken loud clearly audible talk - yell - room . bring duty manager upstairs experience , apologize & quot ; sensitive & quot ; noise . past midnight , already redress go lobby , presumptuous expect hear other talk next room ? unbelievable . by 12:30 move # 702 , basic room least quiet . I truly sorry post negative review , expectation low NYC space premium . 3 night , 4 room sort record . stay 2 night Essex House , newly renovate Art Deco hotel CPS ; clean , quiet somewhat luxurious boot , $ 349 . many good option NYC , simply recommend stay W Tuscany . 
 Feb 23 2008 	 okay 	 Starwood 's annual devaluation starpoint , decide pursue earn burn strategy . use point award stay W Tuscany result . not pay cash room , lot point . anyhow , get XX02 , seem small room floor , base floor plan . also right across elevator . say , must say noise never issue . people floor , noise . good sound insulation . first , credit credit due . people first rate . doorman , front desk , housekeeper , valet . nice friendly . great job . second , location . use live E37 St. , know area well . good location everything midtown . my room actually quite spacious . know go , Tuscany well - know relatively spacious room . but warm . radiator heat adjust . like sauna . aircon turn full blast counter heat , seem silly thing waste energy . even enough . actually open window ( February ! ) .bathroom spacious . lot towel . really nothing complain , heat . hand , hotel aging . furniture really use facelift . be get rather stale . if price right , not mind place . sometimes ask 300 + would think good value money . especially lately NY hotel price seem come lot . 
 Dec 31 2007 	 good location nice staff 	 W Hotel Tuscany strike mainly good hotel exactly present website . & quot ; hip & quot ; yet excessively expensive ( give NYC rate ) . actually , & quot ; W & quot ; quite dressed focus young tourist mind spend doe . room spacey bed even topclass . hardly find hotel real good bed , one ! 16th floor hear police siren , apart disturb sound . shower also , another vital issue hotel room . staff polite well mannered , must say rather great looking . hire ? restaurant neighbouring W hotel Court good , pricey . eat anything want 24 hour day next door Lexington . actually , everything need 2 bloc away max . would return hotel , certainly recommend . 
 Dec 30 2007 	 nice enough Murray Hill 	 bad . good service , terrific location -- Murray Hill close much Midtown , quieter much Manhattan . room sizable NYC standard . usual force cool vibe W , quite blaringly technosexual . 
 Dec 19 2007 	 excellent 	 enjoy stay .. service good girl reception extremely helpful . recommend hotel friend already .... 
 Dec 11 2007 	 Wonderful W experience 	 date , never let W Hotel . ' ve stay Union Square property location downtown Seattle . W - Tuscany disappoint ! read review check rate , settle location vs Court ( next door ) New York ( uptown ) . rate good consider Thanksgiving Week location can not beat ! arrive around 1 pm expect room ready . luck ! room ready go . check- seamless efficient . front desk associate friendly warm . room ... spectacular ! ! use scoot around bed NY hotel room . usually room luggage . step get bed . expect small room even though review say bit large property . large understatement ! could literally cartwheel room ( even though exercise travel agenda ! ) view amazing . could believe luck keep get well . say view critical enjoyment property . spend vacation sit room look view ? esp NYC much see . nice little & quot ; extra & quot ; deal breaker . hotel bit small refurbish W. love . every nigt would return staff would say & quot ; welcome Back & quot ; . nice touch feel like genuinely mean . important experience hotel good bed . W & quot ; W & quot ; onderful sleeping . not hear street noise . not hear & quot ; neighbor & quot ; . sleep like log . , take nice hot shower good water pressure fabulous little Bliss spa item . chance ask help concierge . really helpful recommend great little off - the - beat - path idea include good bar burger . also drink bar Court . martini quite delicious good night cap bed . , & quot ; W & quot ; onderful stay Tuscany . highly recommend ! ! 
 Dec 7 2007 	 expensive gem 	 return 5 night stay freeze New York City . although aghast $ 699 rate per night ( realise 's high season NYC ) , much enoye stay Tuscany . contrary review , find staff extremely charming , eager help issue . first night discover heating work ( snow ! ) apologise change room . thereafter everything great . room large NYC standard ( although bathroom disproportionately small ) , bed comfortable . location fantastic - excellent japanese restaurant across road . would thoroughly recommend hotel . negative think somewhat quirky heating / AC system archaic cd player ! would definitely go back . 
 Nov 5 2007 	 great boutique hotel 	 terrific stay W Tuscany . check - in fast friendly despite mad rush in - come guest . room huge , clean well - appoint . closet alone big NYC hotel room ! bathroom good size - much large expect . neighborhood great -- quiet within walk distance much , include 5th Ave . , Park Ave , Rockefeller Center . corner stores coffee shop place . complaint wall little thin . ' ve stay many W 's , well entire range hotel NYC , great -- stylish intimate . lovely neighborhood . absolutely would stay . 
 Oct 23 2007 	 Good Hotel book offseason 	 book room last minute weekend 10/19 - 10/21 W Tuscany one hotel leave two double bed . initially book room W New York reading review , decide . lobby small decor nice 's trendy inviting . staff hotel extremely helpful polite . treat fresh green apple tea everyday can not say minded . arrive early room not ready nice enough let we freshen bathroom back keep luggage us room ready . room ready promptly 3:00pm . not know expect review mix really lovely room two double bed , rather large room . plenty space luggage move around room . warn hand W representative room would big ( ) people complaint bathroom felt need remodeling . not quite know expect bathroom not bad . bathroom decent size . base tub peel shower head huge massive round thing gush water sort make feel like shower middle fierce rain storm . water also collect foot ( drano might helpful ) careful though , water get really hot ! turn cold water first . desk middle room well place tv / dvd combination nice . room come equip internet 's wireless . put ethernet cable computer direction really simple interent service room easy 1 ... 2 ... 3 . cost set back $ 14.95 24 hour period bill room nice . the location not bad either , lot nice place eat within walking distance Times Square probably mile two away within walking distance . sometimes get lazy cabbe easy street hotel enjoy lot cab activity . one occasion trouble , door man come rescue catch one we another street ( staff super nice helpful ) complaint ' ve see mention , room face 39th Street . kind suck night noisy . could hear car go , honking , domestic squabbling . hear 's hard sleep be use it . I not know think hotel worth $ 415.00 / night believe 's probably cheap season . not choice time stay kind money , would rather stay Times Square . frankly , pay around $ 250.00 - 300.00 night , would rate average price . 
 Aug 16 2007 	 great location big spectacular room real big bathroom 	 great location , big spectacular room , real big bathroomWe stay August 4 hot day . lobby water dispenser flavor mint cucumber slice - nice touch cool walk heat . the room exceptionally large well appoint - little lite part atmosphere . we try breakfast court next door good , probably expensive give local restaurant , food good . I definitely go back 
 Aug 14 2007 	 pleasant surprise ! 	 book one night stay Tuscany explore hotel 's website . read Tripadvisor review get really nervous . happy report encounter many negative experience reviewer do . my check - in quick efficient . everything order give room immediately ( arrive 4 pm ) . book Starbucks special forgot receive giftcard . Pam remind make sure receive it . the room ( 407 ) exactly describe . big ! ( approx500 sqft ) , comfortable bed , nice furnishing , clean . air conditioning unit window unit , modern floor unit . closet huge minibar 's little room ! robe miss within 5 minute call housekeeping two fresh robe deliver room . bathroom also nice clean . bliss product lovely rain showerhead .. tub nick , still feel clean room . towel fluffy , job . room service also prompt impressive . order food local restaurant ( hotel ) need bucket ice two place setting . within 10 minute make request item delievere room . time leave hotel ask everything like . everyone polite friendly . doorman offer hail cab point direction local store , etc.and nice . say , though , careful booking room . several different rate publish room . explore site various package offer . find cheap rate package internet low rate . also , make sure figure taxis . room $ 269 , taxis little $ 300 ( perhaps problem reviewer think misquote ? ) book phone representative make sure everything clear pay internet price . rep also pleasant . go bring pet , make sure clear surcharge . all , would definitely recommend hotel . lilve NY look change environment , say location great tourist . close mid - town sight quieter quaint midtown hotel . enjoy ! 
 Jul 23 2007 	 Staff ? staff ? get facelift hotel need ? 	 start positive , almost , quite outweigh negative aspect hotel . ' ve stay twice , 2001 recently 2007.this W great Murray Hill location , close Grand Central away chaos . true New York neighborhood feel , hard find chain hotel tuck lovely brownstone tree . also large average room NYC , street noise choose room face rear property . also mean view dark room , appealing , face front street view . course mean street noise , although set door Lexington , noise bad even street facing . and bad ... check slow unfriendly . person check complain day process , really ' m look long flight sit traffic LIE way City . at W , & quot ; whatever , whenever & quot ; policy actually mean might get whatever want whenever feel like , actually want . simple request either ignore ( ice , wineglass ) repeat fill well need pass . old bathroom fixture potential cool , badly need face - lift come across particularly clean instead cool . bathrobe towel wear scruffy look room generally need overhaul . the final problem property motel style window unit AC , unbelievable loud cycle night . overall , quite disappointing place much well shape 2001 recall , staff quite bit helpful visit . at $ 550 night much well choice NYC , bad , location concept great . 
 Jul 17 2007 	 avoid . unless not mind treat like not matter 	 stay one night W Court next W Tuscany , literally side side . move two one considerably less expensive Friday night vice versa Saturday night . annoying , it . my take w chain whole consider 's hip rude inattentive . W & quot ; Dick 's Last Resort & quot ; hotel , reference translate globally . get bad service 's suppose cool . here snafu 2 night . , Saturday morning , check Court order check Tuscany next door , literally 15 foot door door , usual blackout window noon checkout Court 3 p.m. check - in Tuscany , cause we need leave baggage one place . court implore we entrust -- would physically take Tuscany ( 15 foot away ) . . spend afternoon return Tuscany 6 , plan change clothe theatre night . check - in , tell baggage not transfer yet . say would go retrieve , insist , would bring promptly . 6:45 phone room tell would forthcoming shortly . 7:30 take theatre still jean . finally pick bag bell staff 11 night . it anniversary , hotel put bottle champagne ice room Tuscany , place 5 p.m. check Saturday . elect wait open return theatre later night . point , however , ice melt bottle not cool enough . get ice W , ring front desk wait , tip deliverer , annoying . rang request , call 30 60 minute later , 90 minute , midnight , call say & quot ; forget & quot ; go bed . the next day around 11 a.m. go exercise 90 minute nonresponsiveness , check , rush airport , leave unopened bottle room . to fair , room clean bed comfy . ' ve satisfactory stay every Comfort Inn ' ve stay . 
 May 23 2007 	 pleasant surprise 	 five day business trip NYC place still available company 's corporate rate . leery read negative review turn great place spend week . first , room give ( 606 ) large ' ve ever NYC . bed amazing , service refreshingly good . problem AC unit ( clanky device old Moses ) first night promptly address repaired front desk . bathroom fixture show age bit , will take roominess trendiness every time . Murray Hill location also big plus . close everything , yet quiet place return evening . on - site health club nice , . 
 Mar 26 2007 	 disappoint W Hotel 	 disappoint W Hotel . party 4 arrive 8:00 . needless say greet fresh good morning smile . try use Starwood Coupon deny stating & quot ; shoud use promotional code upon make reservation . & quot ; quote phone reservation $ 269.00 night room two people 2 twin bed . upon departure , charge $ 309.00 night room 2 single bed small bathroom . I read early lady charge 259.00 two queen bed . need set price stick . jack - up rate happen numerous people seminar . willing compensate patronize . 
 Mar 13 2007 	 stlye substance ... 	 think might bit generous give hotel two rating . first impression good scratch beneath surface little hotel worth nearly go rate . underneath undoubted style tired hotel need major refurbishment new front house staff . aircon unbelievably noisy , bathroom serious need refit , look good initially start notice rusty radiator , old fitting , rot windowframe etc etc . all might accept right price ( unfortunately pay ) , mightily annoyed front house staff bit like hotel - nice surface rubbish behind facade . first floor would avaoid seem house guest dog floor 's much fun dog next door start yap one side join continue hour owner see ! complain tell simper tone girl would everything possible move we . go pack stuff per instruction , get back tell nothing could , room inn .. think sum total effort file nail . also beef room safe would work valuable want stow . concierge tell we would get another safe would ut valuable safe reception . could operate safe reception get we another safe . ask speak manager find we room another floor straight away ! overall disappointment , overpriced , good loaction , need refit . 
 Feb 12 2007 	 relax pleasant night W 	 husband spend one night W Tuscany , accumulate Starwood point stay elsewhere move Manhattan next day . I would stay W hotel , New York Los Angeles , know expect : comfortable , adequate hotel chicer Hilton hip trendy boutique . tuscany fit stereotype perfectly . we stay 1501 , rather large ( especially New York standard ) suite good view Chrysler Building one comfortable bed ' ve ever sleep . room spotless bathroom modern clean -- perhaps hotel do renovation since previous review write . service impeccable , particularly regard two cat . W Hotels pet - friendly , receive new litter box , bag cat litter , mat , toy , cat treat , food water dish upon check . thoughtfulness go beyond expectation . the location good central nestle away hecticness Times Square midtown bar zone , huge plus far ' m concerned . ever need spend night two away home city , will certainly consider Tuscany . 
 Jan 30 2007 	 love 	 tough find nice little place NYC hip , great amenity fantastic location . little pricey side perfect one night stay signifcant . great valentine day , lot lot red theme throughout hotel . great stuff . 
 Jan 17 2007 	 Fantastic Hotel Great Location 	 last weekend three girlfriend stay W Tuscany , good thing say hotel . plan last minute ( within week ) trip must search hour good deal nice hotel . finally find four person room W Tuscany 's website decent AAA rate , online reservation system would accept Starwood preferred number . , call hotel directly reservationist give rate $ 249 2 queen room . awesome quality hotel New York . price right , will admit bit nervous see go get read negative review website . worry disappear check . staff friendly accommodate entire time stay . bring ice , give we extra Bliss toiletry ( fabulous ) , bring toothbrush need . doorman awesome always ask we need cab come downstairs . lobby extremely chic smell wonderful . elegant contemporary feel hotel . room ( 404 ) enormous four us plenty room stuff . actually 4 get ready go bathroom time room spare . Tuscany 's location amazing ... right Midtown , block Grand Central . taxi ride $ 9 . neighborhood bit quiet , refreshing go back hustle bustle day ( night ) .Overall , hotel amazing would reccommend anyone . enjoy ! 
 Nov 2 2006 	 Business Pleasure ? 	 New York , New York .... 's business traveller tourist alike . business will review hotel side . location : 39th Street , Park Avenue . tourist quite central . 15 minute walk bloomingdale 10 minute direction Macys . fantastic bagel shop across street business traveller bored order cheeseburger via room serviceroom : come 3 size , enormous , ok closet . starwood card get upgrade enormous room unfortunately build work floor swap another enormous room lift settle normal room . fine , complete decent flat screen , dvd , comfy bed world bathroom serious need new bath lick paint . like shower thoughThe Hotel : bar quite busy night load luvvie . ' ve forget say young , beautiful girl decide give miss . hotel staff courteous without warm . room service prompt . and sum hotel ..... be almost hotel . good location fantastic one , 's room good ( unless be put closet room ) let little thing like lack air conditioning / chip bath , staff nice friendly etcWould stay business traveller ? probably be near office bed comfy ' m tuck teddy bear watch tv 8.00 eveningwould stay tourist ? probably price rightAll ' m bit like Switzerland ..... neutral 
 Oct 2 2006 	 par 	 stay number W hotel ( Union Square , Montreal , Times Square , New York ) regular Weston / Starwood guest ; lipstick old building measure up . first , good point ; location good . nice walk anywhere Midtown area ( 10 minute Broadway ) close Grand Central etc . lot nice local restaurant . away Times Square , mind good thing . my service experience also fine ; provide early check , doorman , quick check etc . friendly . so , bother post opinion ? find first time brand live standard . understand premium brand . taxis pay room rate -- internet , food etc . -- $ 629 / night . expect quality price . also expect able sleep least couple hour . Understand premium hotel retrofit old building unless build major overhaul . one not . the bathroom crack peel paint , 's original tiling . drain sink work shower rainhead , rain . grungy adjective sprung mind . but big beef central air - conditioning heating . window unit room ancient , extremely noisy , relatively inefficient . two speed ; full rattle . expect wake every 30 minute unit charge life . respite ; quickly grow hate pogo - stick kegger party directly above . I pay good night sleep comfortable bed . hotel offer one two . manage get deal hotel -- say $ 300 range -- go . $ 300 / night hotel . 
 Sep 24 2006 	 luxurious style 	 ' ve hear room vary dramatically size - closet other big NYC apartment . lucky , receive one large one - king size bed , oversized plasma tv , oversized desk , chaise lounger , bar area , large bathroom deep tub . staff gracious helpful . location odd - 's peaceful side street near Grand Central UN ... also mean little trek nightlife . overall , Tuscany would expect W Hotels , little nice norm . 
 Aug 21 2006 	 avoid room 1401 ! ! 	 confirm review room 1401 ! really small room - barely enough bed . partially fault - book non - smoking room , request check - in smoking room . not tell room would half size reserve . know , would not take , rather go outside smoke . not like not tell anything . rest , be w ... good marketing , sleek design , ' ve stay , start look . not agree Bliss product - be great ! 
 Aug 2 2006 	 bad 	 bad ever travel experience . never stay W property .... 1 ) place room 1401 , broom closet convert room . online reservation W 's website say 500 sqft NONSMOKING room . however , turn smoking room 's 200 sqft . room exist 14th floor , floor maintenance closet location ( be dingy flourescent light hallway lead separate room floor ) . 2 ) manage get switch next night , make seem like big favor right wrong . allergy whole night smoking room . say , & quot ; nonsmoking & quot ; REQUEST . guarantee . acceptable.3 ) double charge hotel room upon checkout , claim call ! pay entire stay ahead time online . 2nd night , get bill 1 night . ladey & quot ; whatever whenever hotline & quot ; assure we 's detail charge , even though LOOKED like bill . ask downstairs , tell duplicate charge , corrected.4 ) ' m back , see bill $ 80 2 night parking . compensation ( free parking ) , stay smoke fill broom closet . call , tell 's corrected.5 ) negative : inconvenient location , dark / old hallway , room old , bathroom terrible- get scald shower , downgrade toilettrie ( Aveda Bliss- good ) .... first experience W hotel , last . TERRIBLE ..... ruin trip ! , decide stay Mandarin Oriental comparable 4 - 5 star travel , save buck worth headache . 
 Jun 27 2006 	 great size room beautiful linen poor location 	 bring earplug loud . hear car drive . room great -- huge window view Empire State Building . service friendly , bit slow . room gorgeous , hallway bit old , area hot , price , get W . 
 Jun 19 2006 	 new face old building 	 lobby nice aroma scented candle . furnishing modern . room include LCD TV , dvd player not work . find temperature room warm , sleep top sheet . shower head nice rain type , first time turn water brown . limit space bathroom , plug toothbrush tv . light closet not work , light general bit problem room . staff friendly , someone always call elevator see come , offer get cab way . tuscany share amenity W next door , include restaurant concierge - minor inconvenience . hear friend sit couch lobby long enough , will land date . 
 Apr 23 2006 	 W Tuscany .. return lovely . 	 travel city three four time year stay many different location city year . book weekend stay W Tuscany friend live nearby ; convenience booking turn stroke luck ! W Tuscany locate Murray Hill area , couple block Grand Central 39th Park & amp ; lex . yes , next another W hotel ( Court ) thing get little confusing time time ; ICON trendy bar locate Court , concierge desk .. also locate Court .. gym locate Tuscany . bit try time time , error bill , take get correct . regardless , relatively quiet street close GC say , block subway , always someone get cab , open door , help shopping bag , etc . stay room ( 700 ) corner room , least 500sq.ft . unheard far hotel room NYC , impeccably clean .. well appoint , bathroom deep porcelain tub spa shower , Bliss product , king size bed comfortable , high thread count sheet comforter . say lot return location , definitely - fact , ' m plan return July book , ' m go ask exact room . also like one require swipe room key order use elevator , nice security feature . the downside , error bill . not seem comprehend not charge anything room , take 45 minute remove charge . not not error bill , never take minute adjust error . thought take little long , patience pay . error correct , harm , foul . 
 Mar 23 2006 	 Tuscany Vs Court . two different hotel 	 hotel sperate property Court mnetioned prior review two door away . dark dingy feel . room old . lobby . whispe elevator . room clean need lot work . location good plan go broadway . plan take lot cab . staff friendly price hotel well . two W 's next nut . 
 Mar 22 2006 	 really ` ` hip '' good hotel 	 stay three night ( Thursday Sunday ) . 1 . location : maybe two block far east , convenient location easy walk subway ride place . two block Grand Central pick transportation around town . hotel quiet street & quot ; hotel & quot ; area get cab busy night challenge friendly doorman head Lexington find one fairly quickly.2 . hotel ambiance : small lobby conducive relaxing since right top front desk elevator . bar / breakfast lounge seem sporadic hour open late , pleasant spot , attractively bright morning . bar adjacent W Court active place . court also well & quot ; living room & quot ; lobby . beat path , though , neither hotel & quot ; hip & quot ; active W want believe . 3 . service : staff uniformly young , handsome , friendly helpful , though organization role duty seem bit scatter . reflect manner accomplish thing ( & quot ; 's & quot ; ) not really reflect way service receive guest . Seemed need well manager procedure keep scurry around handle single request one person could handle . overall though , really pleasant & quot ; cooler thou & quot ; vibe find boutique hotel . though add , W 's position themsleve boutique , reality chain x , z generation . clever marketing . & quot ; whatever , Wherever & quot ; concierge service seem handle whomever answer phone ( call concierge , not answer we , call front desk , person answer ) not particularly knowledgable helpful . simple question subway route ( really simple local question ) stump . think concierge live city . , not get much.4 . room : Room 509 , corner back , great -- view , except spy townhouse apartment behind , well extremely quiet , rare city . traffic noise . large room price NYC , separate corridor long hall decorate typical W style -- blend Pottery Barn , well , W. comfortable furniture , great bed bedding , huge desktop , lot lamp . bathroom smallish residential feel , good . overall feel spending night friend 's attractive comfortable apartment guest room . prefer room 's fan run night ( white noise fresh air ) motion sensor not allow first night . ask front desk next morning , adjust afternoon could run fan night . gripe W 's Starwood hotel : still charge wireless internet . come on guy , get program : try position someplace up - to - date charge $ 15 24 hour internet ( be noon noon , matter time sign -- really big rip - off since check 3 not get back room midnight , pay another 24 hour check late night email . be $ 30 two email log - in day . thank God Blackberry . ) 5 . overall : good hotel good location . standard rate bit pricey location level service , find special deal ( lot : & quot ; stay two night get third night free & quot ; deal ) fair price . W 's use hip cut edge need shift audience reach expand . continue tout hip aspect thing marketing material , reality pleasant , corporate hotel experience , say , seem position themsleve hotel chain new generation -- generation particularly demand service , want friend cool staff , look slick particularly inventive design . guest include mainly business people 30 40s , family -- anyone would find Sheraton Marriott -- maybe bit & quot ; cooler & quot ; darker clothing . overall , ultimately , great night 's sleep , be really count . 
 Mar 6 2006 	 Favourite hotel NY 	 always opt stay visit ny . compare chain hotel , staff welcoming , room spacious general ambience relax . Tuscany & amp ; court comfortable hotel next door share facility . bar Court always bustle & amp ; fun restaurant food fantastic , although service little slow dine colleague . can not wait go back ! 
 Mar 4 2006 	 Impressed 	 continually disappoint NY hotel , hotel last give hope . travel writer review many hotel , assure one good ny offer . staff polite , room large , food great , location also good . go - to hotel big apple . catch : make sure room next elevator . 
 Mar 2 2006 	 always W always come ! 	 friend & quot ; regulars & quot ; W Hotels . since New York City know would run high price W 's Time Square location Grand Central location . , decide stay Tuscany moderately price . first thing first , doorman awesome ! extremely welcome overly proactive help we . front desk staff also welcome , typical w attitude - snobby snobby acceptable way . confusion reservation manager respond immediately rectify , show room . the room awesome , trendy , elegant , fierce , comfortable , wrap one . much space ! ! ! standard room two double bed maybe queen . sure - bed comfortable really not matter ! love walk room television play hotel advertisement lounge music ... add much ! wet bar fully stock top shelf alcohol , import beer , wine champagne . variety snack food amazing - go time leave ! whole room atmosphere amazing ! ! problem closet - compare rest room closet look like old storage closet attic . well light well paint - however , huge walk . bathroom cute - fully stock Bliss product . on first night , need advice go . cute , obviously gay , front desk employee give we list place ... fab ! feel like know forever - great help ! ! ! new W Hotels , super gay friendly . mention , concierge extremely knowledgeable helpful - recommend great , upscale restaurants.-overall , stay three night Tuscany amazing . be great location right 39th Lexington - walk distance Time Square , Madison Ave . , Bryant Park . perfectly situated go hit every major neighborhood short cab ride . will continue & quot ; regulars & quot ; W future ! 
 Feb 27 2006 	 Excellent ! 	 stay August 2005 10 day . I highly recommend it . the room huge NYC standard . we walk everywhere . Grand central station around corner . we walk 5th avenue , central park , broadway , hell kitchen . the staff lovely , especially shane front desk . the nightclub / bar close unfortunately , , fantastic place stay . I would go definetely go back . we get great deal starwood website . keep go special eventually find . offer stay 4 night , get 2 free stay 2 night , get 1 free . pay 6 night stay 9 . offer valid 31 December 2006 Starwood hotel NYC & amp ; hotel around world . enjoy ! ! 
 Jan 22 2006 	 New Year 	 stay hotel second time , time New Year Eve . nice quiet location yet close everything . get & quot ; Spectacular & quot ; room large worth extra money . nice extra like room DVD player & quot ; Bliss & quot ; product . 
 Jan 19 2006 	 large room NYC 	 live NJ couple year many weekend stay city . recently return NYC wedding . w perfect hotel . nice cozy lobby not walk mile half get room . 's modern , dark peaceful . the room spacious . bed comfy , could slept day . restaurant W couple door great . perfect location midtown bit away Times Square . and bliss product bathroom make every shower much refreshing ! 
 Jan 10 2006 	 relaxed oasis + great service 	 husband stay W Tuscany Sept 2005 , business . obviously review slight bias be pay , regardless , find staff helpful courteous . move hotel Hilton Midtown instantly notice difference service . tuscany like boutique hotel , small feel . ( tiny lobby -- NYC . ) cookie fruit check - in desk , luxury linen Bliss bathroom product add feel special stay . room spacious stylish , actually view Chrysler Building . ( brick wall -- check pic . ) location near Grand Central Station . sure check brilliant food court , great get snack quick bite . all - in - all great stay . would happily go back could afford ! 
 Dec 7 2005 	 Excellent service room dark ... 	 throughout 5 day stay , probably good service ever experience hotel . stay busy Christmas season staff wonderful . one thing not like darkness hotel . hotel 's lighting dim , sure ambiance still dark taste . bed comforatble , room say dark , . friend another room , even dark , ask move feel claustrophobic dark color , ... staff sell hotel move accomadate . would give hotel 3 service 5++++ . 
 Dec 4 2005 	 avoid get Shaft 	 ' ve stay place time ( least think place , Court Tuscany side side ) .The main advice folk make sure ask room elevator shaft inset room , hear go night ! complain change room . oh , yes , place dark . staff dress silly black suppose chic , guess . get decent rate like old bathroom fixture ( ) would say go . Ptus shower outstanding ! huge showerhead pummel , kinda like one Karmer opt ( not & quot ; Commando 3000 & quot ; ? ) seinfeld episode . 
 Nov 10 2005 	 New York New York ! 	 book four room six night September , US open tennis tournament . the hotel renovate building probably set apartment year ago . floor ( 17 ? ) , approximately 8 room . accomodation really comfortable - perfect - really , quite nice . build probably 75 year old , problem ( air conditioning system great , example ) , generally - comfort issue . plush carpet , quality linen , view , quiet , nice size room , Bliss product , nice staff ( although take 30 minute get ice deliver daily ) , etc , especially manager - Deborah front desk man - Shane . the location well . right middle . weather fantastic September ; celebratie ( tennis player ) stay W important ; dinner around corner Fagiolini 's Docks example . highly recommend W Tuscany . 
 Oct 31 2005 	 W Rates ` ` '' 	 location : excellent . Murray Hill . near Grand Central Station . close shopping . convenient multiple part Manhatten . ambience : chic quiet . staff : courteous friendly . room : large ny standard . quiet . clean . trendy . nice bathroom too . price : CHEAP . $ 310 per nite plus tax , continental breakfast include . 
 Oct 15 2005 	 avoid 	 totally disappointed hotel . staff cold place smell like bad perfume lobby small dark like tomb . surprised news would charge $ 125.00 dog evident small type website . favor stay someplace else . 
 Sep 26 2005 	 Fantastic Stay 	 arrive hotel end NY fashion week . arrive prior check time reception staff accommodate we give we room early . the room well decorate provide we home home stay . great linen , towel everything else could need . Disappointed not turn service though one towel change day although hotel provide 8 big towel per room . we find doormen porter available need hotel staff friendly . we woul definitely stay hotel . 
 Sep 15 2005 	 W- Hotel - Tuscany - Excellent Choice ! 	 stay 4 night 4th July holiday w/ spouse - leisure trip . enjoy hotel would definitely stay return nyc.the hotel smallish & quot ; boutique & quot ; style hotel . W hotel , decor & quot ; trendy & quot ; modern , mean black w/ red accent . be look something old world feeling ( i.e. , Waldorf ) not stay . big positive size room - huge , especially ny standard . bathroom also good size w/ tub . closet large walk - in closet . room clean excellent condition . nice linen towel incredible mattress bed . housekeeping also good stay never see & quot ; wear tear & quot ; reviewer describe - sure would even see stain carpet even give carpet black . however , wear sock room never look dirty walk carpet rest assure room clean . service pleasant professional occasion . allow we check hour early honored request room high floor . order room service breakfast one morning arrive quickly good , albeit pricey , room service always over - price . first day discover small cafe around corner hotel ( head grand central ) cheap great breakfast even well coffee . Grand Central 2 minute walk hotel . empire State Building 10 minute walk . central location mid - town , enjoy . easy get cab hotel area , too . we go top Empire State Building say unless heart set probably skip . long wait miserable experience ( hot , crowded loud ) . buy ticket online , , really shave 20 minute wait ( 90 minute total ) b / c still go line get lobby , line go security , line elevator 80th floor line elevator 86th floor ( wait 20 minute open stair walk last 6 flight w/o air conditioning ) . oh , wait another line go security make sure not steal anything gift shop yet another line take elevator back . sound like fun ? love little italy chinatown enjoy visit & quot ; local & quot ; bar East Village . Mulberry St bar little italy fun place grab drink , sit outside people watch - friendly bartender staff . Metropolitan museum art natural history museum incredible - not enough time see everything . Guggenheim incredible architecturally permanent collection so - so opinion . unfortunately , run time visit Moma . look forward next trip NY definitely book W Tuscany ! 
 Aug 16 2005 	 Loved W Tuscany 	 stay hotel find great find New York . staff extremely helpful . room huge , well appoint clean ! ! bliss amenity also good . 
 Aug 10 2005 	 W stand wear 	 stay new W property , one expectation W hotel lovely linen bliss product alone make . property , apartment building suffer NY shabbyness many year grime . poorly function noisy ac unit , peel porcelaine tub , stain carpet general wear tear can not help even nice staffer , try please . overly trendy New Orleans Brothel style decor shiny sheet shaggy blanket plain wierd . would not stay , would go night diner north corner avenue still find great $ 3.00 breakfast ! ! 
 Jun 3 2005 	 second stay w still good w/ change 	 second stay midtown Manhattan hotel . first trip pleasure , business trip . check quick efficient extra commedation go shane friendly pleasant give good suggestion regard choice smoking room verses non - smoking . room size one , one 's bathroom much small . toilet bathroom need attention ( bad handle toilet , leaky faucet shower , slow hot water ) , nothing would complain unless stay one night . hotel 's bar close recall one side bar open last stay , lobby / lounge aspect currently , tell reopen soon . recommend hotel location ( 3 block grand central station ) comfort . the door staff also helpful professional . 
 May 15 2005 	 W Tuscany good great . 	 happy switch another pet - friendly New York hotel ( refuse accommodate non - smoking room reservation ) , W Hotel - New York - Tuscany . we would hear lot good thing W Hotel chain , eager experience first - hand . could not really tell corporate pet policy . tell would accept pet 80lbs ( arbitrary 80 lb limit would anyone 's guess ) , also tell would make & quot ; exception & quot ; we . ... ? size limit dog ? , size limit guest ... like maybe fat child ? ( ' m askin ' . pretty ridiculous , n'est - ce pas ? ) anyway , room refreshing change typical & quot ; american - style & quot ; hotel . boutique hotel popular , room kind modernistic decor . comfortable , although room feel bit small . the lobby tiny dark ( although much like & quot ; dark & quot ; , ) . three us checking - in practically take whole lobby area . I not anything bad say W - Tuscany . find perfectly acceptable , none serious problem reviewer mention . ( could , spend little time actually hotel , glad escape smoking room force we hotel , difficulty find truly & quot ; pet - friendly & quot ; accommodation finer hotel NYC , overlook thing might , otherwise , noticed . ) room look identical photo available internet , always good thing , mind . disappointment , regard . we pop Ritz - Carlton ask pet - policy , tell whole family would welcome ... hesitation . next trip NYC dog , probably stay . price put & quot ; welcome & quot ; & quot ; permit & quot ; . least W - Tuscany & quot ; try & quot ; . give downright stupid restriction many area hotel , would recommend hotel perfectly acceptable option pet traveller . ( not forget ask & quot ; exception & quot ; pet 80lbs . ) 
 May 11 2005 	 Large room ; Lack Hotel Feel 	 stay regular room ( 500 sq . foot ) . four us - co - worker budget . stuff lay room - W Tuscany work wonderfully we . pick quality bed classiness furnishingness definitly impress everyone . comfortable money consider people , far well alternative - typical business hotel ( Marriott , Omni , etc . ) lex . ave room less half size . yes , tub little old . lobby hip look not much big kitchen . bar side nice restaurant type . would not stay W Tuscany pleasure girlfriend something four people want good , unique room - place come highly reccomended . 
 Apr 4 2005 	 good enough 	 W Hotel nice property Manhattan - Union Square Times Square among nice . acquire two building adjacent - Tuscany Court - turn small boutique - ish feeling hotel . I stay Tuscany last week mix experience . staff charming helpful ; amenity typically W Hotel , nice bath body product , soft , cozy bed , subtle luxury hallmark group . the location also fantastic , 2 block Grand Central . quiet street accessible city . pro : small , quiet , cozy remarkably good service . the bad : room bit dingy ; small number decent view anything ; wall door thin ( could actually see crack door 's moulding ! ) ; poor plumbing leave overflow tub . 
 Mar 21 2005 	 like W Hotels 	 start , must say spend really long time planning trip NYC summer 2004 . decide book hotel ( 1 3 stay ) 's excellent rate . able secure 800 sq . ft 1 bedroom suite daily room continental breakfast 2 daily cocktail pretty good price . do get pay ? yes . hotel definitely well typical 3 star hotel . however , W hotel absolutely W standard . hotel reside old building . like pre - war style NYC apartment , place perfect . however , look usually hip , & quot ; high tech & quot ; W hotel one . remember , equivalent penthouse suite hotel room even centralize AC . 2 extremely noisy individual AC bedroom livingroom . 's problem . problem , hotel instal motion sensor inside room save energy . , sleep middle night hotel room AC shut room become sauna . hate fact could leave AC could return cold room errand around NYC middle humid hot summer . AC unit also loud make stay miserable . furniture also slightly wear nasty stain blanket . Bathroom & quot ; cute & quot ; absolutely acceptable penthouse level . could imagine regular room look like . & quot ; balcony & quot ; look Chrysler building entrance . way walk , climb window . , discover thoudsand cigarette bud trash floor . gross . staff friendly helpful , especially doorman Denny . good look young man make guest ( include ) feel comfortable remember name ( even next day ) . maid also respond request immediately . encounter problem order movie 1 am morning . call operator , offer send engineer come fix television right away 1 am morning ! be whatever , whenever service love much . also take charge movie right away . pleased . staff appreciate lady counter check . tell party warn would kick guest complain noise . find extremely inappropriate comment even young individual like ( 22 ) . young mean afford suite would get one party . express anger apologize immediately . still , find inappropriate . located block away Grand Central Station , hotel quiet nice part NYC . location good . price great . probably good thing property . , good hotel W hotel standard . also suite Westin Times Square must say absolutely enjoy Westin W Tuscany . 
 Mar 8 2005 	 miserable 	 begin ? room service enter room w/ disturb sign , even knock ; thermostat work ; heater work ; service good , lousy ; complaint go unanswered ; andtub peel paint . this top head . not stay . 
 Feb 18 2005 	 can not serious 	 joke ! minute arrive bad feeling hotel . Gold Starwood member , stay Starwood hotel world never bad stay week W Tuscany . 3 day see doorman twice , unfortunately one time try check - in four large suitcase . one time see doorman try get taxi rain storm ask assitance . boy , would think ask drink gasoline . poor guy job not please . try check 4:00 pm room ready seem little care staff regard . check time 3:00 pm . try check , notice 3 different people complain bill incorrect , think usually guest incorrect calculation , take note . course , check bill entirely wrong clerk desk could not figure everything do computer unable grasp basic math . far room , straightened , filthy , peel paint stain furniture carpet . everytime hallway , food dirty linen sit outside somebodys doorway . one set dirty dish actually sit entire day . several problem hotel , list , none ever experience W Union Square NY . want stay W Hotel NY , stay Union Square . bit money , well worth . staff W Tuscany poorly train know nothing customer service . attitude cool favor rent room , . attitude also W Union Square , give good service ever receive Starwood Hotel . stay W Tuscany . price issue , many hotel NY give bang buck . 
 Jan 31 2005 	 W Standards 	 stay several W Hotels NYC think would try Tuscany . end sadly disappointed . hotel 's lobby small even boutique standard Zero atmosphere - hold station could get space one small elevator . small lobby bar patron explain soon enough unpleasant bartender . since Platinum Starwood receive decent sized corner room standard W fair good camouflage old apartment building . truly disappointed bathroom . consist poorly refinish cast iron tub , chip ceramic tile layer dingy oil paint slap hide cheap moulding . different experience Times Square Hotel corner room spectacular view city , wonderful washroom walk shower new amenity . I would recommend another hotel W Tuscany look experience sort style energy cosmopolitan atmosphere . 
 Jan 7 2005 	 excellent Christmas Vacation 	 wife spend couple day W - Tuscany last Christmas go Europe . good deal ' website special ( US $ 180 ) . read review ask room 15th floor witch receive hassle . room spacious two we . comfortable King bed pillow , nice sofa , enough space bag desk big TV . bathroom bite small still enough room tub ' bad . décor hip tasteful corner room view Empire State build one side Christler building . staff nice helpful ; concierge recommend make reservation couple nice restaurant Soho . area around hotel nice quiet , well locate . amenity good ( bliss product , bathrobe , etc . ) . would return W - the Tuscany sure . trip advisor great help we several ocation . 
 Jan 3 2005 	 Waste . 	 hotel Waste good money , lousy service Wanton , disintereste attitude carry several desk clerk manager two . Wifi wire service promise wobbly good internet service room never work . would love tell food order pitcher Water room send we caraffe tap SEDIMENT bottom filmy stuff top , try avoid menu . forget twenty - five minute three call take get cold french - fry ? disappointed , think W would young hip sexy Wow - was - it - not ! 
 Dec 29 2004 	 W Wonderful 
 Nov 22 2004 	 Loved ! 
 Oct 12 2004 	 good place stay 
 Jun 1 2004 	 great time 
 May 26 2004 	 Loved W Tuscany 
 Mar 26 2004 	 Tuscany - great service great room great location 
 Mar 20 2004 	 Love W ! 
 Jan 17 2004 	 W indeed 
 Oct 8 2003 	 beyond Expectation ! 
 Sep 23 2003 	 W - Tuscany 
 Jun 15 2009 	 ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? 
 Dec 29 2008 	 scarso 
 Aug 17 2008 	 Bel Hotel - Un Peu Cher 
