Nov 	 good hotel great stay . wish courtyard 's could like . 	 stay quick stay San Francisco . check friendly desk staff give nice room view . room spacious , clean well equip . thing miss safe room . large flat screen tv present really cool thing connection tv available wall socket . plug laptop play movie big screen easy ! hotel quite spacious Starbucks attach entrance . 's bar side lobby well . also lobby small outside square great get fresh air . hotel situate walk ( 10 min ) distance shop market street & amp ; union square . shuttle server airport available $ 16 p / p. I will definitely come back . 
 Oct 19 2009 	 confortable stay 	 pros- comfortable modern hotel ( like Marriotts ) - nice bed room decor ( quiet street noise ) - lot taxi right outside door- room sofabe either King 2 Queens accomodate 3 - 4 adult pinch - free internet access - staff attentive , courteous professionalcons- location - far happen Union square area consequently dead night- Breakfast include be stick overpriced buffet ( avoid cost - pastry old stale ) alternatively head Starbucks grab morning snack . unfortunately , due location breakfast eatery close by . BottomlineI would problem recommend hotel stay future visit San Francisco . 
 Oct 13 2009 	 Awesome view 	 hotel locate downtown San Francisco , convenient shopping . room nice clean great view . have book room . 
 Oct 13 2009 	 nice hotel financial district ! 	 stay hotel often work . 's great location easy get . room always clean stay always nice . pool kind dungeon - y basement area , be nice sized pool relax end long day . look forward stay every time ' m San Francisco . 
 Oct 7 2009 	 Met need inexpensive 	 can not say enjoy stay like marriotts stay end day meet expectation . expectation clean , quiet , supply crib 3 month old son , seem relatively safe . bonus close almost everything want see . ( Fisherman 's wharf , market , ferry Alcatrez , etc ... ) parking expensive find pay day parkade start morning not leave night next day . almost two one deal : - ) otherwise find parking street although husband mention not feel altogether safe walk back alone hotel parking . overall good basic hotel get job do . 
 Oct 6 2009 	 job well . 	 stay 5 night sf.hotel Market Street quiet area , well stay - Bay Bridge close repair . close Market Street fully utilise SF 's good public transport system . bus , Cable , Trams etc . close & amp ; park go see Giants one night . a good restaurant close check - Umbria ( italian ) & amp ; Anchor & amp ; Hope ( Seafood ) Room large , clean catch morning sun . not expensive value money . 
 Oct 5 2009 	 Courtyard ? really nice hotel downtown 	 wow , hotel nice treat . great public area , great staff , super nice room ( big ) .The food restaurant great , nice bar , happen Starbucks . really good price . highly recommend hotel business pleasure . 
 oct 4 2009 	 central location great weekend rate . 	 stay long weekend trip please . Courtyard Marriott excellent quick weekend getaway San Francisco without rent car . location primarily intend business traveler tourist amenity . room clean comfortable affordable . feature large flat screen tv free wire Wi - Fi . lobby Starbucks open day till 2 pm . room top floor nice bridge city view . hotel also small snack bar next front desk . hotel restaurant bar look much underused weekend San Francisco many good food choice price range consider hotel food . try indian fast food restaurant chinese restaurant two block away open weekend . good inexpensive . the Hotel centrally locate financial district . mean weekend , restaurant choice limit street quiet evening . hotel walk distance trolley line , bus line Montgomery BART station . purchase three day muni bus trolley pass airport problem get sight . if tourist seek clean , comfortable inexpensive place hotel fit bill . sure check special weekend rate . 
 Oct 3 2009 	 nice hotel 	 nice hotel . room good size nicely decorate well clean . one low floor street noise sensitive would request high floor . near financial district take cab place go also quieter away hussle bussle busy street . overall feel good value . Breakfast morning overprice . go elsewhere . 
 Sep 22 2009 	 nice hotel comfortable bed 	 stay Courtyard convention Moscone Center . 3 block walk hotel convention ; bad , one block steep incline challenge less physically fit . Powell / Hyde cable car line 5 block walk get , F line trolley car let 2nd street 2 block walk several bus line run block away . transportation utilize BART ( subway ) taxi . shuttle transfer airport back convenient easy use . room top floor , # 18 . rairley hear neighbor ; noise hear occaisionally wind get use first night . nice view & amp ; stadium cruise ship dock port . room always clean neat find staff friendly helpful occasion . use pool hot tub several day stay ... never see another soul use facility ... amazing large hotel ; hot tub feel great long day walk around city . take long bus trip Yosemite park ... must see manage . love park want see , hour enough . overall fantastic time SF , people friendly lot thing see , easy get around enjoy hotel . 
 Sep 9 2009 	 love hotel - service spot 	 stay Courtyard Marriott Downtown San Francisco . 6th time hotel past two year . the room always clean comfortable free high speed internet . not bring computer offer free computer lobby . they offere small indoor pool great hot tub door well . it be nice starbuck lobby . ask room tier 22 high floor great view bay bridge 
 Sep 9 2009 	 Good Hotel around Visit SF 	 stay hotel , nice property room reasonably price . hotel staff friendly helpful , two room suite clean well appoint . since spend lot time SF generally not aware cost city . high , everywhere , especially food , be fast food variety . hotel , $ 16 room service burger $ 18 breakfast buffet . strangely , starbuck hotel 24 snack bar price reasonably . generally pizza chain Round Table , could find . order local pizza deliver hotel , good expensive ( $ 58 two pizza salad ) . go Giants game , ATT park .7miles hotel cheap day parking lot $ 8 park game . buy ticket day game ( ATT Park awesome ) . giant ticket overly expensive except behind home plate ( $ 77 compard $ 43 Coors Field ) . hotel city parking fee , Marriot 's $ 50 . 's valet service unlimited privilege say SF one bad place take car try find parking . great hotel great service . go many location city not really feel like someplace else well term location . SF fairly easy get around car . lot boutique type restaurant many hide , local knowledge helpful good dining experience . 
 Sep 9 2009 	 good good other marriot 	 ' choose hotel ' always enthusiastic Marriot hotel . however one ' like expect . ok , room clean comfortable . internet printer reception ( nice facility ) . however 4 everyday oblige ask shampoo bath - soap ( put one day ) . one day service room enter room 5 second knock door . could wait little bit , ' time enough open door . swimming pool break ' manage get mile reservation father ' name … ok … prefer nh Hotels Spain . similar category , detail well . despite ( consider minor problem consider global quality hotel ) , still recommend Marriot think good hotel . Pd . well find parking nearby , manage find one really good price ( stay 5 day ) . 45 dollar much expensive ! ' remember place manage pay 20 dollar 5 min . walk . 
 Sep 1 2009 	 pleased 	 wife stay Courtyard 4 night please choose property stay . ask high floor street side accommodate TJ problem . he give we 16th floor end hall suite overlook downtown perfect .. not hear nothing entire 4 night stay ! ! literally think Hotel alone duration stay . staff friendly see room defiantly among top stay San Francisco ... 4 block BART Montgomery Station & amp ; park 4 block opposite direction . we San Fran many time one place would return Hesitation . 
 Aug 31 2009 	 notice close pool renovation ! 	 reserve room Courtyard Marriott month advance family vacation . one important element hotel reservation hotel must pool kid . well , arrive Courtyard Marriott tell pool close renovation . kid ? ? staff apologize say could use pool Conference Center Marriott ( 10 - 12 minute walk ) fee $ 10 per person . kid ? ? state displeasure say would pay Marriott pool fee us - thank thank . notify we pool renovation confirmation email receive day arrival ? ? second year row issue Courtyard Marriott hotel - last year arrive another Courtyard Marriott find give room away room we ... 
 Aug 29 2009 	 average hotel bit disappointing would not stay 	 Booked hotel online reasonable rate expect good hotel Marriot name . front desk staff helpful friendly check - in smooth . room however gloomy , smelly attractive . pretty disappointed . internet free though . bathroom equally unimpressive . use gym okay give hotel busy , often wait machine ( machine ) . never use pool . location well . San Francisco work not car walk lot ( fine San Francisco ) south Market pretty quiet little bit eery . strange experience concierge organising car take business meeting . seem intent book car return journey need one way also airport ' sure would need day advance . not use return journey care service ( car driver knew not expect either ) receive phone call concierge ask whereabouts use car service etc journey . ' m really use explain whereabouts hote ! give keen interest travel plan assume receive kind fee use car service call . pushy positive experience . restaurant fine , breakfast good staff generally helpful friendly . 
 Aug 25 2009 	 Total Let 	 first thing check , counter letter state pool maintainence , think , plan , could not tell we , unplanne ok , , audacity say could use Marriott 4th 's pool $ 10 buck day . ridiculous . second , partner forget Q - tip , call front desk ask & quot ; not , PURCHASE Marketplace & quot ; really ? ' ve stay many Marriotts never able get basic toiletry hotel ' ve forget they . third , Starbucks on - site , crowded hotel , cater business traveller tourist day , close 2 pm weekday 12 pm weekend . starbuck couple block . customer friendly . fourth , WiFi room . never stay Marriott without WiFi available . this bad Marriott hotel ' ve ever return location . 
 Aug 19 2009 	 great downtown location great package value 	 family three travel San Francisco mid - August vacation . want downtown location provide different type experience convenience cable car tourist area . book hotel Marriott 's site good deal . specifically look 1 bedroom suite room stay fabulous . purchase escape romantic package value complimentary valet parking night , breakfast two morning , complimentary bottle champagne far exceed normal price room - alone . pay $ 30 per night amenity . the room corner suite 12th floor , far large suite ' ve stay . large coach chaise lounge , huge bar area . dress area bedroom large bathroom quite large well . use valet park unless choose one parking lot nearby . since include package , obviously use . not wait 10 minute time get car . breakfast buffet style kid 12 eat free . quiet variety easy get quickly . bar grill area small . not rush drink dinner , though -- service quite slow . wait staff seem interested talk guest , actually provide service . close fairly early ( 10 pm ) believe , get individual beer reasonable price small market area . food ok -- much selection opt get late not want wander . give choice , would not recommend much offer , especially kid , price bit high . lobby area quite large offer nice seating area , convenience Starbucks , nice outdoor seating area . location good convenient Hwy 101 . all - in - all , great location , well - keep hotel , value excellent . 
 Aug 11 2009 	 Great Hotel 	 absolutely recommendable hotel stay San Francisco . stay 4 night . nice clean room , safe , centrally locate area nice pool gym area ( sound enthusiastic , ` get pay writing , Germany travel family CA . really enjoy stay ) . parking expensive : 49 $ incl . tax , well look public parking , half price . staff friendly , : absolutely recommendable ! 
 Aug 6 2009 	 perfect location SF Giants fan 	 originally book Courtyard Fishermans Wharf hesitant tell move downtown , however never regret stay - get amnitie use travel business expect fridge - anyway huge PLUS SF Giants fan abroad hotel locate stroll away & amp ; ballpark fact see many people walk back hotel game ... & quot ; 
 Aug 4 2009 	 good Choice Reasonable Price 	 stay hotel week end July . little bit away crowd main part city , easy 5 minute walk shop BART / MUNI one direction 10 minute & amp ; stadium other . we book one suite really glad . lounge area 2 large sofas great chilling hard day sightseeing . another plus free internet access provide , do not travel laptop internet access available lobby / lounge area . we actually eat breakfast hotel morning , even though traditional american buffet , always well cook hot service staff attentive time . also bar go seem expensive . because business district not seem many place eat evening locally , fantastic italian restaurant across road well worth visit food top quality decent price - aware manager ( ? ) little unusual ! ! ! ! ! 
 Jul 20 2009 	 Great Location Giants Baseball 	 wife come northern California see Giants baseball game Saturday . Marriott.com good special weekend book online . little hard find , probably be use city , everything go smoothly . place locate right town . walk right ball park . feel like great location walk anywhere get food drink . nice , clean stay . quiet room . keep mind : $ 50 park , unless get package deal , vallet only . lounge close 11 place would recommend . staff great , helpful , friendly . 
 Jul 9 2009 	 Return Good 	 last stay start write review Tripadviser . happy see still good hotel . check - in welcoming , not even ask high floor , give room 15th , really comfortable , relaxed 3 hour go . rate $ 129 night bargain big - size room view , free internet . relatively quiet room floor . relax . bed comfortable , especially back rest . inconvenience slight , thermostat room hard control . also , location hotel Bart remember , get subway , quick ride airport . 
 Jul 8 2009 	 Marriott Courtyard Good Choice 	 nice hotel , get great rate . travel spouse extend family , two little one . adjoining room comfortable . bed bit firm taste , room bit stuffy . starbuck lobby convenient courtyard nice eating breakfast . park street , great . 
 Jul 7 2009 	 nice hotel soma . 	 nice hotel soma . prefer stay hotel touristy area good choice . parking expensive , free street parking Sundays recommend . 
 Jul 6 2009 	 Excellent Staff Clean Convenient 	 spend two night hotel July 4th holiday . staff accomodate keep place clean comfortable . Valet service particularly good impressed staff seem expect tip although accepted greatfully offer . 
 Jun 22 2009 	 not know could better 	 clean , comfortable , nice , new - feel room . free broadband internet big plus . hotel do - able walk tourist area except Fisherman 's Wharf -- SF 's great public transportation system , get around really not issue . 's quieter area , find pleasant busy location . be close & amp ; Park . also close two excellent brew pub , 21st Amendment Thirsty Bear . check . property seem price market rate , not let fool . nice hotel ... price make real steal . 
 Jun 19 2009 	 Nice hotel convenient location 	 nothing amazing , clean comfortable . decent little fitness center small pool . stay three night walk Moscone ( West ) back day conference . take little 5 minute walk . also close Montgomery BART station make easy get SFO stay complete . 
 Jun 17 2009 	 Awesome Hotel Choice ! 	 clean , friendly , nice room , safe , convenient location , free wi - fi , close transit system , street parking free weekend . thoroughly enjoy visit . 
 Jun 16 2009 	 Nice Spot 	 return two night stay Courtyard Marriott . frequently travel San Francisco , first time stay soma ( South Market ) . hotel quite nice , new clean . staff courteous check in / check helpful friendly even though hectic two day hotel big event . smallish room queen bed pull couch . bit view 12th floor could see Bay Bridge . one odd thing wireless internet , actually plug . grant provide cord , 2009 not tether desk long time , not seem fit new hotel vibe . area definitely weekday type place , many office building . weekend warn many coffee shop , sandwich shop etc . open . Saturday within 15 minute walk Ferry Building Farmers Market , can not miss event . addition , 10 minute walk & amp ; Park see Giants play , seem huge draw hotel . Fisherman 's Wharf walkable , be hike , 45 minute walk , move quickly , always trolley mean transportation . also kid Yerba Buena Gardens 4 block away great playground grassy area . parking case San Francisco hotel quite expensive , $ 50 day . gym , cardio weight pool jacuzzi . try restaurant bar . great italian restaurant half block away , see front entrance hotel , be call Umbria . nice food ! 
 Jun 10 2009 	 good choice family 	 stay 1 - bedroom suite 3 night . front desk staff prompt professional . suite spacious , clean comfortable . microwave , small refrigerator ample storage space . travel 2 young boy ( 6 & amp ; 8 ) , sleep queen size sofabe sit room comfortably . hotel 5 minute walk Market Street , 15 minute walk cable car station Union Square . like hotel right center busy area . quieter area , pleasant walk around compare Union Square Chinatown constant flow traffic pedestrian day . little unnerving walk kid peak hour . also walk Ferry Building hotel ( 15 minute ) check farmer market ( open sunday , think ? ? ) great place go food lover / adventurer . walk towards Market Street hotel , find restaurant pub ( sandwich shop , pizza , Thai , Japanese ) . also indian resturanant ( food be ok ) convenient store directly across hotel . also like fact hotel indoor pool ( 3 ft deep ; great kid ! ) case stay due bad weather . room service fast , pricey average quality ( consider price ) . yes , definitely return hotel SF . pay $ 179++ 1 - bdrm suite , think good price compare hotel area time . 
 Jun 9 2009 	 JavaOne Conference 	 exceptional quality service . though do online booking , wait reach ; wait arrive . really like . 
 Jun 7 2009 	 clean new hotel great location 	 arrive 2 hour early hope stash bag , pleasantly surprised tell room ready . room comfortable , LCD tv , comfy king bed , sofa , coffee maker , fridge . room moderately sized , big many old hotel SF . heat indoor pool jacuzzi nice plus . room rate reasonable , valet parking cost we 1/3 pay room . even , combine cost still pretty good deal . would stay . 
 Jun 1 2009 	 Excellent deal ! 	 get $ 103 rate two night - place quiet comfortable , staff friendly accommodating , location grant walk access museum farmer 's market / Embarcadero . in / out parking expensive - 's true place stay . amazing ! 
 Jun 1 2009 	 Pragmatic Stay ; typical Courtyard experience 	 stay Courtyard Marriott San Francisco Downtown location single night . able check early problem ( always case due availability ) request late check , interact staff , housekeeper come initially around 9 am see check yet , issue all . this downtown hotel ; within walk distance BART station . handy arrive SFO airport leave area BART system next day . hotel short distance Walgreens . can not attest parking rate policy since not vehicle . internet room wire free . not use hotel anything single night stayover . ( breakfast complimentary . ) overall , nothing fancy ; clean , modern up - to - date . 
 may 31 2009 	 Pleasent stay Courtyard ! 	 stay conference hold hotel . usually stay Hilton San Francisco though meeting hold Courtyard decide easy stay . $ 199 get valet parking privilege room include . check - in fast easy . even though status Marriott get one room high floor . room nice ( much nice Hilton ' ) plasma TV , comfy bed , nice furnisher , favorite : free wifi . also get 2 pm check - out problem . love indoor pool Jacuzzi well ! free on - demand movie / you tube clip tv collegue really enjoy . ' David Dentist ' anyone ? think next time would still stay Hilton gold member get free full breakfast upgrade . also , usually bit less expensive even include parking . nonetheless , still pleasant stay ! 
 May 19 2009 	 Great Value Pricey City 	 ' ve previously stay Fishermans Wharf area want change without break bank . good price review lead try hotel . familiar San Francisco may seem bit tof way walk place problem . 's 15 minute Union Square walk Pier 39 45 minute . comfortable walk use local public transport location fine base . room fairly quiet consider city centre location spacious clean . overall happy choice , would pay much standard accomodation popular & quot ; tourist & quot ; part city . 
 Feb 27 2009 	 good value hotel 	 stay 2 child 8 6 week February . book price indoor pool . get hotel upgrade room $ 50 night King Bed suite- kid sleep sofa bed living room ! excellent - lot space privacy ! kid like pool open 5 am , uk time , already awake 2 hour perfect way away time breakfast . not understand people say near anywhere , 5 - 10 minute walk Museum Modern Art , Yerba Buena garden , zeum , great museum kid , bowling icerink . 10 minute union Square . 5 minute bus stop get waterside attraction . restaurant around . good city hotel money pay , 
 Feb 19 2009 	 Disappointing 	 return two night stay Marriott Courtyard . hotel positive feature offer , however , service terrible . stay start fine , end sour note . the pro 's : - clean new hotel- Starbuck 's inside hotel ( although close early ) - computer / printer lobby area guest useThe con 's : - Small rooms- thin walls- Location- within walking distance anything interesting- parking fees- $ 45 + taxis day- rude service- bellman front desk- Indoor Pool like small & quot ; wade pool & quot ; be 3 ft deep small- restaurant price top- good food , expensiveWe encounter issue stay hotel- close pool practically entire time there- make unhappy 6 year old , especially since cold rainy outside . bring complaint specifically book hotel indoor pool ( even call ahead make sure pool open ) front desk manager concern , offer acceptable solutions- except tell we pool & quot ; amenity & quot ; could transfer another marriott - pay high rate- totally unacceptable . I definitely stay another hotel return SF- due poor service , bad location , overall experience . avoid headaches- stay Hyatt Hilton instead . 
 Feb 14 2009 	 impressed Courtyard Marriott . 	 great hotel downtown area , within walk distance attraction business need . staff exceptional . room clean spacious . bed comfortable two teen , great pull bed . one warning : restaurant price top . example , buffet available stay order menu . everything price separately . sample price - two egg , toast , homefrie bacon run $ 25 plate . service quality food excellent , however , price line traditional restaurant major city . tip prepare $ 50 per night parking charge . ( tip ) typical city . ( room rate $ 134 book via Marriott website ) overall : highly recommend hotel . 
 Jan 3 2009 	 Modern Clean Pool 	 stay 3 property vacation SF say favourite property , one would choose go back . upside hotel modern fairly new ( build 2000 ) . feel refreshing room , long day . swimming pool quite rare find core SF area . gym also adequate . room spotlessly clean staff encounter professional attentive . complimentary internet access room plus , consider many hotel scale charge . bed also comfortable room decent size . starbuck site , well Jasmine 's breakfast . also bar lounge call Whispers , great business traveler look drink evening . I think 's great hotel someone look near convention center ( moscone ) . also walk distance ( 8 - 15 min ) BART station Westfield Shopping Center . overall , nice stay , stay hotel ' m SF . 
 Dec 25 2008 	 great convention hotel 	 stay 4 night scientific / medical convention . great choice - $ 40 - 70 / night cheap ( $ 50 - 90 consider internet access ) big hotel next Moscone Convention Center 2.5 block away . hotel relatively new , room large , newly decorate comfortable . king room sofa coffee table . room large flat screen tv free wired internet . downside small bathroom lack view 6th floor room ( stare right office across street ) . staff friendly competent . 2.5 long city block near BART station 10 - 15 min foot Union Square 15 min Chinatown . 
 Dec 11 2008 	 Nice Hotel soma 	 room comfortable . walk distance Moscone Center shopping . close public transportation . negative wifi room . would nice . 
 Nov 25 2008 	 comfortable hotel near Moscone Convention Center 	 husband stay suite Marriott Courtyard . king bed one room nice size sit area room . door close bedroom . get early conference could sleep stay . price good could find suite near convention center . staff helpful . seat area lobby functional . bar restaurant price hotel . there starbuck lobby tasty India restaurant across street . three block walk convention center . whirlpool work hot tub . nice little balcony seat pool . would definitely return hotel . 
 Nov 9 2008 	 Management top 	 stay Courtyard San Francisco Nike Women 's Marathon . find staff , bellman specifically far par . go extra mile everything make sure enjoy experience ensure feel & quot ; home . & quot ; efficient handle luggage check prior check . hotel Starbucks lobby , well keep work facility , fresh complimentary water coffee , clean atmosphere . bed wonderfully comfortable . tv 's update great size . location perfect . within mile walk Fisherman 's Wharf entire & quot ; Pier & quot ; experience ... streetcar ride away list . short walk well know & quot ; Union Square & quot ; shopping ... central public transportation . bellhop superb directions/ map , offer suggestion & quot ; upscale & quot ; concierge service even offer ! 
 Oct 21 2008 	 Excellent business choice 	 stay Courtyard four night convention Moscone Center . choose Courtyard less expensive business brand hotel within block convention center . book Marriott website rate $ 199 per night . the hotel look new . everything clean work perfectly . lobby invite . room 8th floor face northwest . room king - sized bed , couch ( pull - out sleeper ) , desk . room comfortable plenty room . bathroom also larger expect , look ADA compliant , hence extra room . bed comfortable , plenty pillow . the hotel quiet . never hear noise outside room . desk staff friendly helpful . check - in quick . ask restaurant suggestion one night , give several option choose . the hotel 2.5 block entrance Moscone Center . 's 3 block Market Street Montgomery BART station . plenty restaurant within block . while think nearly $ 200 high price hotel room , cheaper many room area , consider good value base local market . I reserve give full 5 rating truly exceptional stay value , Courtyard come close . hotel easily earn rating 4 . would definitely stay . ( CS ) 
 Sep 5 2008 	 highly recommend Coutyard Marriott downtwon San Francisco 	 Excellent location , renovate room , clean , good value except park $ 45 day . San Francisco parking expensive everywhere . car rental expensive , airport taxi even . number restaurant walking distance . 
 Sep 2 2008 	 pretty Dang Good 	 wife stay hotel Courtyard Warf base hotel quality , cleanliness , comfort downtown Courtyard far superior . 
 Sep 1 2008 	 great stay away crowd 	 stay 5 night one bedroom suite . king bedroom teenage girl fold - out couch roll - away sitting room . plenty room little street noise pretty quiet . neighboring guest decide host party 4 am one night one call front desk shut pretty quick . really many good restaurant within walking distance look . area clean safe big city , much nice union square area . buy muni pass get around easily . bus underground fast . hit Starbucks every morning bake good deliver weekday . one problem wireless not work room husband take laptop lobby work . two computer guest always line wait cause nothing bad feeling , use . one someone always give evil eye wait vice versa . request question answer quickly . pool area small nice . drink snack lobby / bar / restaurant area good . 
 Aug 26 2008 	 spacious comfortable in - city option 	 room Marriott , in - city hotel , generously sized . 2 Q 's plus sofa bed : perfect family include teen opposite gender . bed lovely -- comfie , great linen ( cotton , triple - sheet ) whole room clean show 's relatively new place . location quieter place city , good 15 - 20 minute walk Union Square . problem long - legge kid little one , might hefty walk . hill hotel gentle however , especially compare hotel side Market . lot eat option neighborhood weekend , part town seem activity Mon - Fri . find breakfast pricey restaurant , Starbuck 's lobby . find cute place South Park , 10 minute walk , breakfast one day half price hotel restaurant . kid order room service dessert one evening please quality . front desk staff busy professional . Clerk name JP super helpful get we room configuration need . cookie late afternoon front desk bonus ! not know pool hotel get . small indoor pool set nice , courtyard back . also small excercise room . parking expensive , compare rate hotel . attendant tell we $ 43 / night plus $ 6 taxis -- privilege allow via valet . since plan use car 2 day , seem high . ask option point build across street $ 22 per day . in / out privilege good safe place stow car . take car Sunday ( pay lobby building garage close enter ) return park street block hotel , free 7 a.m Monday . car fine morning meter maid waiting make sure money meter ! courtyard great choice family good value rate pay ( $ 169 / weekend AAA rate , book 3 month advance ) . 
 Aug 14 2008 	 Nice Option 	 stay 2 night business - hear fairly new location seem good . think front desk / lobby area efficient modern , although always seem noisy glass marble floor , etc . check - in extremely efficient , think room within 5 minute walk front door . room spacious one thing really notice excellent lighting , especially business travel be work room night ! big flat screen tv comfortable bed . the complaint wall pretty thin - one night night next door neighbor talk loudly come room ( bang door ) - mean night - til 5:30am . not out - of - control partying , loud , could hear ! not use hotel restaurant fitness center , plan return next month . overall good choice - good restaurant within block easy access taxis public transport . 
 Jul 25 2008 	 clean 	 originally room book Courtyard Fisherman 's Wharf . oversell hotel send we Courtyard Downtown . staff Courtyard Downtown professional process reservation quickly . front desk give we good recommendation pizza delivery upgrade we King Suite trouble Courtyard Fisherman 's Wharf . appreciative effort . King Suite large clean . free internet access lobby . Prompt Valet service . 
 Jul 22 2008 	 great hotel family group 5 	 family group 5 , parent plus 3 old kid 18 , 16 , 12 . one bedroon suite offer perfect we 4 night . plenty big comfort ; big average one - bed apt Dublin . 2 room , live cum 2nd bedroom microwave , fridge , sink , coffee machine . bedroom comfortable king . kid find fold bed roll - away bed living room comfortable . tv room fab . holiday spend much time room 5 we please hotel . staff absolutely first class . breakfast meal hotel.opte buffet grand . enough tide us dinner really . walk union square 20 mins.this do not bother us.had problem get taxi need reasonably price option - outside rush - hour anyway ! would stay recommend highly . 
 Jul 6 2008 	 great location indoor pool ! 	 family ( wife 6 yo son ) stay 7 night . select hotel proximity Moscone Convention Center presence pool . indoor pool big plus , weather SF 50 degree - pool ( fitness room ) well keep open early ( 5 pool ) helpful traveler East Coast . overall facility clean well maintain . front desk staff helpful friendly . room clean decent view . the restaurant buffet breakfast good , although pricey . order something menu ( ie avoid buffet ) take quite bit time preparation come appetize . the location within block moscone block Market Street . 15 minute walk ( 25 minute 6 yo ) Ferry Building . 
 Jun 29 2008 	 Perfect location good weekend value 	 ' ve stay hotel numerous time visit San Francisco weekend . typically great weekend value compare San Francisco hotel , clean , be free WiFi , Starbucks downstairs , really location beat - 3 block BART / Muni , Market St . many room great downtown view too . as someone else note , gym worth go unless cardio - only person . 
 Jun 9 2008 	 bad 	 Courtyard ( Marriott ) locate north Moscone convention centre . still distance walk compare hotel Intercontinental , Marriott W Hotel . it near financial district Union Square compare many hotel within walk distance Market Street take streetcar , train , bus etc . possible walk Union Square chinatown though . the hotel near office quiet unlike hotel near union square hear cable car siren etc . room simple . not get fridge nice flat screen tv . internet part room rate ( least , good business traveller ) stay Hotel Nikko . think cheap clearly well . say , Courtyard mean decent hotel too . the bed comfortable good pillow . I do not try restaurant hotel . comment food . front desk provide prompt acceptable service . 
 Jun 4 2008 	 clean good food gym rat beware 	 stay business trip 2 night June . seem rather newly refurbish build bathroom granite tv flat screen . pretty standard courtyard food ( dinner ) well courtyard . however food pricey . breakfast buffet 20 buck nothing extraordinary . real complaint gym . small hotel room 3 cardio machine , two weight machine dumbell . pool tiny well ( lap pool ) . long buisness type like workout big deal . tip : new San Fran would like view Golden Gate bridge dining actually choice . one try Greens Fort Mason Center building . 's $ 15 cab ride away . 's vegitarian restaurant will not everyone food excellent view amazing . 
 Jun 1 2008 	 great stay Courtyard 	 really enjoy 11 - night Courtyard : combine business / leisure trip , find hotel cater perfectly group traveler . city view room spacious , comfortable , clean . complimentary high - speed internet always work ; staff housekeep friendly efficient . lobby also handy work , free wifi . 
 May 22 2008 	 Mediocre good 	 arrive obnoxious drinking crowd bar & quot ; whisper , & quot ; ans whilst pool jacuzzi , forget bathing suit , tightly wrap large towel become security beach ! realize Northern CA , lay prude Victoreanism . report Security & amp ; San Francisco Police authority become joke 's . Lighen , ya . thank hospitality . 
 May 19 2008 	 Comfortable Convenient Friendly Downtown San Francisco Hotel 	 May 14 17th 2008 – attend trade show San Francisco , opportunity spend three night Courtyard downtown hotel . really enjoy stay recommend hotel highly . check - in fast , take less minute . receive preference room high floor , room # 1423 . room rate $ 229 per night taxis add additional $ 32 . town full due Heart Rhythm Society meeting . something impressed entire stay fast elevator service . hotel full , never wait 15 – 30 second elevator . room # 1423 face Southwest , towards Moscone Center , two block away . one quiet hotel room ever stay . never hear noise either adjacent room hallway ; amazing ! room large seem open , probably due full wall window . one window open allow fresh air , appreciate . the room decorate nicely black white photo area wall . bed comfortable lighting excellent . room super comfortable chair ottoman watch NBA playoff 37 " flat - screen TV . feel shame large high - definition tv without high - definition programming . hotel offer large channel assortment well pay - per - view programming . my room large work desk complimentary wire internet service Ibahn . Download speed 4mbs upload 2.2 mb test Speakeasy internet speed test . office - style chair comfortable desk light good . the bathroom consist small vanity area reasonable sized bathroom combination tub shower . water pressure excellent hot water flow immediately either shower sink . towel four provide . in - room coffee maker locate bath vanity . my colleague breakfast day hotel dining room . full menu available well full ( hot ) buffet continental buffet . choose continental buffet include everything except egg meat . buffet offer four fresh fruit large assortment breakfast bread . hot buffet $ 14 cold $ 11 . include coffee juice . besides restaurant , full service Starbucks hotel . the hotel bar friendly comfortable . watch NBA playoff three large screen tv ' . eat bar , quite other order food . there many good restaurant within couple minute walk hotel . eat Mefil , indian restaurant right across street hotel Food service excellent ! also great italian dinner Umbria , short block away . good meal enjoy Thai restaurant 2nd Street well inexpensive japanese lunch Tempura House also 2nd . plenty good eating choice less two block hotel . the hotel small , nice , indoor swimming pool hydrotherapy pool . next pool well equip exercise room . equipment look brand new . machine LCD TV attach help pass time . the hotel three block Montgomery BART station , five minute walk . see valet parking $ 43 per day much less lot area . glad car . everyone come contact Courtyard friendly helpful . ask early check room ready . need late check - out grant . think service excellent associates friendly helpful . 
 May 10 2008 	 bad stay 	 stay hotel family attend JavaOne 2008 . lot positive hotel disappointment . positive 1- 's great location . easy get 80 head Oakland , easy get water front easy get 101 head Silicon valley . be also nice walk Moscone Center 2- could sleep 5 comfortable room ( 2 queen sofa - bed ) 3- great price . hotel area , good value . 4- helpful front desk staffdisappointment 1- poll small . deep end 3.5 foot ( yes , little meter ) . shallow end 3 foot 2- parking expensive . $ 50 / night include taxis 3- 2 5 night call housekeeping get sheet sofa - bed . one time take 3 hour arrive 4- day arrive street main entrance close make difficult get hotel . 
 May 5 2008 	 Great Location ! 	 Good Room , nice location . kind sterile furnishing . I could not understand bothered put hdtv room since tv reception worst see city . city . 
 Mar 29 2008 	 Ok Hotel 	 Hotel locate busy road , 11th floor awake road noise morning - early ! ! nice holiday . try use Marriott Uk Pound voucher check - in clerk state accept - strange voucher state accept 2600 hotel . point clerk refer fo manager Barbara say accept foreign currency etc would check account dept Monday 2 day checkin get back . international hotel downtown SFO accept foreign currancie strange - especially voucher issue Marriott . eventually accept rip rate 1.79 $ 1 £ . would stay due location . stay SFO Marriott undergo refurbishment want woken noise morning . breakfast ok staff friendly restaurant . open breakfast . limit restuarant service dinner bar area poor seat tv 's show sport channel . notice parking expensive ( seem typical SFO hotel ) - try park local lot near hotel street cheap . book suite basic spacious . tell refurbish - stain furniture curtain . bathroom basic suite . 
 Mar 13 2008 	 spacious comfortable stay San Fran 	 Stayed Courtyard Marriott San Francisco Downtown 3 night late January 3 adult ( group 4 total ) . 2 queen bed room US $ 220 night . loved size hotel room . spacious comfortable room . bed comfortable easily shareable two people . free internet big plus . hotel pool gym pretty reasonable too . we arrive check midnight , get Oakland airport check within minute arrival . reception helpful suggest place order dinner late hour . the starbuck lobby convenient time limited tourist , end get bagel cream cheese daily fix caffine every morning . cheap no - fuss breakfast . also love idea ' market ' that s open 24hrs , sell snack range sandwich , candy drink . the hotel right heart downtown , 10min stroll main shop area downtown area ( cable car fisherman 's wharf ) . enjoy morning stroll , problem we . many restaurant near , great italian restaurant ( suggest cabbie ) we , call Buca di Beppo , gigantic proportion dish reasonable price . food finger lick good . couple block away , good work appetite walk dinner . hotel also close Moscone centre , idea business traveller convention etc . overall , decent well price hotel quite hustle bustle San Fran - close far , right . would recommend stay . 
 Feb 29 2008 	 wonderful stay 	 pleasant stay Courtyard Marriott . though SF known & quot ; boutique & quot ; hotel , skeptical stay independent hotel reading review . ' m pleased decision ! though little pricy hotel , extra money worth clean room great location . lobby staff concierge friendly helpful ( concierge hold luggage go meal call car service leave ) . stay queen room 12th floor , room spacious excellent view . could not hear street noise . bed really comfy ( Courtyards know ! ) shower pressure great . room well - clean every day new linen always available upon request . though not many extra frill , feel Courtyard provide great value money . good , hotel conveniently locate -- block public transport , within walk distance SFMOMA , Yerba Buena Center , Ferry Building , cable car , lot good shopping & amp ; restaurant . the complaint seem work floor . delay arrival late night , look forward sleep , loud bang noise wake 9 . however , seem isolated incident , issue one morning , rest stay make minor inconvenience . would certainly recommend hotel ! 
 Jan 29 2008 	 nice visit . 	 Good Location South Market want . walk distance Moscone Conv Ctr nice restaurant . right next door CNET headquarters close JPMorgan Chase . 
 Jan 21 2008 	 San Francisco weekend 	 two room family 13 month - old baby . staff , especially Sam , efficient , courteous cheerful . room quite large impeccably clean . decor furnishing current tasteful . food staff grill Jasmine Room excellent . overall , wonderful stay San Francisco 
 Jan 19 2008 	 Top Notch Hotel 	 room clean , large . check friend ' hotel , yes , mine LARGE . bed comfortable . shower , like hotel , pretty lousy right height child . room internet fluctuate 400kb / s download 50kb / s . room service good job day . supply soap / shampoo etc quite good also . the hotel gym pool look pretty good - although not use either . laundry room available guest , rather like . it be pricey , nice hotel , walk distance Moscone centre . surround street appear safe hour day night . view impressive . 
 Jan 19 2008 	 excellent clean hotel good location walk bit 	 excellent hotel good location , like previous reviewer mention , bit walk MUNI / BART personally love location . I NYE hotel 's computer system break ; staff work hard , always courteous truly apologetic make sure everybody take care turn . ' ve stay hotel several time ; value great , be great restaurant close , be always clean staff first rate . 
 Jan 15 2008 	 Clean Comfortable great location 	 boyfriend stay Marriot December 27 - December 31 , 2007.i originally Bay Area ( East Bay ) enjoy fly back San Francisco fun city / tourist attraction . that say , want stay near Fisherman 's wharf little ' too touristy ' ... not want stay desolate part city either . I EXTREMELY impress Courtyard Marriot . lobby clean , modern , feel brand new . starbuck also share lobby hotel convenient add bonus . room spacious King bed , loveseat , desk , coffee table , dresser , etc . complaint room . it 5 - 7 minute walk Union Square attraction . walk street find plenty eat also . Bodin bread bowl , local tavern , etc . take we 10 minute walk W hotel trendy cocktail happy hour upscale martini bar . easy walk place much see . late night take taxi back hotel inexpensive . it great hotel consider pay amount money ( ) old , rundown , outdated hotel near wharf / Union Square area . hotel extremely clean well worth price . I definitely stay return city ! 
 Jan 9 2008 	 great hotel not mind little walk 	 great hotel . clean , comfortable , quiet , friendly helpful staff . big room . downside be kind beat track . not mind 10 - minute walk to / from public transportation day ( BART MUNI ) , would definitely recommend hotel . 
 Jan 8 2008 	 surprisingly luxurious 	 Courtyard Marriott brand schizophrenic : suburb , offer bland , standard experience , big city hotel approach luxury . ' ve stay two surprised : hotel Courtyard Philadelphia locate historic building formerly courthouse . the Courtyard San Francisco downtown locate uber - trendy South Market district , surround dot com business . 's walk distance Ferry Building Union Square , barely . ( warn : walk San Francisco think Fisherman 's Wharf walk distance downtown , ' ve attempt put walking shoe write review . ) unlike suburban Courtyards , offer room service , lobby restaurant bar , even Starbucks . word , expect big - city hotel experience . course also mean will pay extra parking internet . Courtyard enter & quot ; signature bed & quot ; competition , nice Westin 's & quot ; Heavenly Bed & quot ; , definite upgrade hotel standard quite comfy . I pick hotel one reason - price . ' ve stay , would go back service . 
 Dec 26 2007 	 great stay even construction ! 	 hotel great location downtown shopping go restaurant good choice location . pleased staff cleaniness whole property . stain couch chair room expect normal wear tear room . think Front Desk staff great . check fast easy . know time book resrevation construction go infrome we check . would never know not tell we . noise sight construction worker . would come back hotel time . think thing outrageously ridiculous cost parking . think $ 40 one night . crazy ! wonderful stay ! 
 Dec 24 2007 	 nice ! 	 back 4 night stay Courtyard . take Bart SFO walk suitcase 3 block slight incline hotel . hotel clean nice , 2 adult 2 teen King Suite , plenty room . great view , bed comfortable room clean neat . staff also helpful . complaint noise outside . 14 floor face 2nd Ave , siren , car horn construction noises morning rush hour horrible . directly front hotel route bay bridge , traffic come , also lot construction go immediate area . outside noise , would recommend Courtyard 
 Nov 10 2007 	 great modern clean city hotel 	 could virtually every hotel room book San Francisco Nove ? well deal somewhat last minute booking . try Priceline several day bid $ 200.00 4 star gaving ! ( get room Meridien $ 150 back summer ) .anyway , fork total $ 364.00 ! ! ouch , really hurt ! would lucky enough gotten room year two ago Priceline $ 120.00 know place clean modern . nice hotel , fast check , large spcious lobby , modern adequate room , clean quiet . side , would never stay agian price , room $ 279 + parking $ 40.00 + parking tax ! $ 5.60 + city tax another $ 40.00 ! ! ... theft ! stay city rich man hobby ! throw dinner extra 's be extremely expensive night ! 
 Oct 23 2007 	 great stay Courtyard San Francisco Downtown 	 wife attend conference Moscone centre , hotel cheap within region ( $ 250 ) , likely block away real action ( Union Square , Westfield Shopping Mall , Moscone centre ) . however , capable walking block ( 5 - 10 minute ) reach easily , quite like location . take BART train S.F . airport , get Montgomery St station , four block walk hotel . even baggage not bad . go run couple time - head Folsom St block Embarcadero great jogging . as mention many previous review , genuinely impressed service offer . helpful staff . eat hotel 's restaurant , plan . Starbuck be right inside hotel lobby , handy quick breakfast . the room huge - especially San Fran ! big bathroom also much appreciate . in contrast previous poster , technological gadget room . plain ( non - flat screen ) tv . free Internet nice , ethernet cable closet . overall , impressed hotel , would return , especially another conference Moscone Centre . say , shopping thing , hotel much close Union Square . take cab back hotel couple time since much stuff ! 
 Oct 7 2007 	 Great Location Great Comfort 	 husband stay hotel 4 night could attend dental convention Moscone Center . hotel perfectly locate walk convention , walk public transportation order visit & quot ; touristy & quot ; sight San Francisco . love center town , love walk distance Tram bus go wharf ( include Ferry Building Pier 39 ) , course , Cable Cars . buy 3 day pass MUNI bus / tram / cable car system $ 18 . hotel : staff extremely kind helpful . breakfast every morning hotel restaurant . efficient , willing go way get want ( share breakfast 2 morning portion generous ) . front desk staff greet every time walk back door tour around . even maid stop thank leave tip . room large San Francisco , 2 queen bed , couch , desk , etc . clean . bed extremely comfortable , mean , hard rock . want view room , pack . never hear sound room either side we . free internet ( cable plastic bag hanging closet ) . overall excellent experience San Francisco . planning visit , go October . ' ve twice time year weather excellent . sunny 70 time . fun ! 
 Oct 7 2007 	 Clean comfortable safe area 	 stay Courtyard Sept 27 - 30 business trip . weekend ADA Convention room $ 354 night ! room typical Courtyard style much frill . picture web show flat screen tv 's modern furniture ... two different room neither look like picture . room regular tv 's plain look furniture . although must say room spotless quiet . the hotel pretty good location , several block good shopping ( Westfield mall ) 4 block moscone . go SanFran convention Moscone reccomend W , Westin Market St , Marriott . MUCH close moscone ...... try get place book . get good rate great walking shoe , would recommend hotel . not worth $ 350 night plenty great hotel city . 
 Sep 4 2007 	 Fantastic hotel ! 	 hotel terrific place stay . 's relatively affordable walking distance ferry / farmer market . be also near Bart station . love room huge ! get king size bed area pull sofa bed . bathroom extremely clean . front desk staff valet attendant friendly -- could tell hotel value customer service . room quiet , amenity great . pool jacuzzi ( although jacuzzi not work , boo ) , exercise room restaurant bar . I highly recommend hotel anyone stay downtown San Francisco ! 
 Aug 29 2007 	 high - Tech Amenities 	 stay Courtyard San Francisco Downtown day August 2007 . room clean large city standard ( 300 + sq . foot ) . bathroom unusually large . toilet least 3 - 4 foot shower , nice change closet bathroom . sink area ( one sink ) outside bathroom , space put toiletry . room air conditioning view decent ( city view ) . sofa bed room ( full size bed ) .The good part hotel high - tech gadget . room flat panel LCD HDTV . internet service free , make sure bring ethernet cable not provide one room . desk huge . pull - out desk pull main desk . place laptop stack paper pull - out desk still room main desk behind store even paper , etc . office chair comfortable . back desk power , A / v network / phone panel . plug phone cable , ethernet cable , audio video ( RCA jack , audio mini - plug , S - video , HDMI VGA ) plug , 4 power plug , usb port panel . clock radio modern plug IPOD it . since hotel 2nd Folsom , middle tourist area . want downtown / Union Square area , try Marriott 4th Mission St. , Four Seasons , Palace Hotel , etc . however , pay least 2x . Union Square walk distance away ( 8 long block ) Metreon / Moscone Center 4 block away . great restaurant near hotel . try Bong Su ( Vietnamese Fusion ) Cha ( Thai ) 3rd Folsom , Mehfil ( indian ) across street , Osha ( Thai ) 2nd Folsom Howard ) , Azie ( asian fusion ) Lulu ( Mediterranean ) Folsom 4th 5th . 
 Aug 20 2007 	 wonderful Modern Lovely Stay 	 spend two night Courtyard San Francisco really enjoy stay . staff polite accomadating . room ( king suite ) perfect family . large sitting room modern - look sofa bed , lounge sofa ( also could make bed ) , well large seperate bedroom king bathroom two sink , well seperate shower / toilet area . sit room nice LCD , flatscreen , tv , bedroom also tv . pool nice keep clean exercise room well equip great workout machine ( treadmill , stairstepper bicycle tv build ) . eat breakfast Jasmine 's day stay . buffet always fresh delicious . location business district San Francisco , walk farmer 's market pier , bit hoof . not walker , cable car bus short stroll front entrance . want eat hotel restaurant , San Francisco great cuisine definitely need . visit city past , ' ve enjoy great chinese food ( China Town ) , well lot ethinic type . across street Courtyard great indian restaurant whose name forget , be literally across street can not miss . Ferry Building Slanted Door . decide dine hip Thai restaurant . delicious . be cheap , find definitely worth splurge . courtyard date wonderful staff relatively good price . will back ! 
 Aug 1 2007 	 Quiet relax friendly 	 Stayed hotel long business / pleasure weekend impress . property clean upscale , staff friendly accommodating . room service fast ' ve ever experience hotel offer nice selection breakfast dinner . room wise , plasma tv great mini - fridge ( oppose stocked mini - bar ) fantastic ... allow keep want ( be nice liquor store right across street entrance stocking ) .The one thing notice mattresse firm . problem personally , not partner be like . yes , parking expensive , be SF . every time call car , less 5 minute , great . overall , great place stay , short ( 10 - minute ) walk Market Street Union Square . 
 Jul 31 2007 	 wonderful hotel staff 	 staff great hotel nice . stay week everyone hotel nice . Nicole make sure happy room change locatin , request , different floor . room always clean bed wonderful . hotel find 2 queen bed . find location ok , use public transportion walk several block catch bus . a wonderful stay . 
 Jul 24 2007 	 Great Location Great Service ! 	 Great Hotel , Great Location ! husband use Marriott point stay Courtyard past Saturday could happy room service . room basic standard Marriott . however , location beat . hotel block away Sony Metreon Center , Moscone Center , new SF Ballpark . favorite thing neighborhood fact several great microbrewery block away . pool nice feature hotel , packed screaming brat we enjoy . overall great find hotel SF . 
 Jul 20 2007 	 Quiet ! 	 ( 2 adult two young child ) stay week . the hotel staff friendly helpful . room two queen bed one sofa sleeper . spacious , quiet clean . several good restaurant grown - up family around hotel . Valet parking $ 43 day ! 
 Jun 21 2007 	 Great Service Expensive Parking 	 stay business 3 night . room great , location great , staff excellent . complaint $ 30 / night parking fee . know parking premium San Fran , cost 4th pay room , bit ridiculous . 
 Jun 18 2007 	 great staff 	 excellent helpfull staff , good location , expensive good quality valet parking . good nearby liquor store restaurent . 
 Jun 4 2007 	 Loved Courtyard 	 ' ve stay Courtyard 's one really great . nice lobby , outside courtyard & amp ; lounge . restaurant pretty expensive get & amp ; waiter not good either . like breakfast starbuck well , locate front desk . the employee front desk helpful & amp ; friendly , especially Richard . ask refrigerator & amp ; one bring room right away . as other mention location great , especially price room . room spacious , quiet & amp ; clean ( 12th flr ) . view not great sleep . you can not go wrong staying 
 May 9 2007 	 Awesome Hotel Location 	 stay 1st weekend March enjoy unsually warm SF weekend . hotel extremely clean great location . within walk distance new shopping mall , Union Square , Moscone , soma district , museum Chinatown . there small indoor pool , nice courtyard low level , along restaurant Starbucks . everyone work hotel nice . valet parking $ 40 per day , cover garage . worth fee since park difficult find area . would stay next time visit SF , especially since price reasonable ! 
 Apr 14 2007 	 great time Marriott Courtyard San Francisco Downtown 	 Nice hotel great location . friend ( 2 lady ) feel safe walk around . however , note skid row Mission , 6th 7th street . 15 - 20 min walk Chinatown Union Square . Ample shop close . excellent location transportation since close walk BART , cable car , trolley MUNI station . thing like room bathroom since sink locate outside bathroom view . 7th Floor look window , view block office building next door . try get high floor . , clean comfortable . great value money pay . 
 Apr 4 2007 	 love Marriott Courtyard 2nd 	 well average hotel location great . book Expedia ( air & amp ; hotel combo ) great price . 3 block market a10 minute walk Union Square ( major shopping area ) . eat bar / restaurant good meal . starbuck hour operation less appealing not diminish feeling hotel . comfortable bed ( upgrade bed ) ample sized room . workout room great get early . the whole experience hotel delightful . 
 Mar 28 2007 	 Great Place stay 	 wonderful time Marriott Courtyard . locate safe area proximity lot restaurant . staff helpful friendly . bad thing hotel not mini refrigerator room . 
 Mar 19 2007 	 Great Hotel Great Location 	 stay two night weekend $ 90 night center SF really can not beat . super clean , comfortable excellent Marriott service . ' ve stay hotel area pay lot get lot less . last time pay amount not even private bath ! definitely stay . think week expensive due business hotel . got & quot ; weekend rate & quot ; . highly recommend hotel . downside parking cost $ 40 plus tax ! crazy . beat park another part city free get hotel foot . use extra $ 40 dinner . 
 Mar 19 2007 	 great location value 	 Excellent location , short walk Market , 2nd Folsom , easy access area San Francisco highway . great value book Orbits , 89 $ two queen bed , one week advance prepay . parking extra , 38 $ per day plus tax , valet available , great value area unlimited in / out privilege . well equip small fitness room , pool 3.5 ft deep kid , steam room / sauna . starbuck sitehigh speed cable internet complimentary 
 Mar 19 2007 	 great stay great price 	 first book king room Marriott 's corporate site $ 99 . browse Expedia see room $ 90 . fortunately , Marriott Corp. & quot ; Best Price Guarantee & quot ; honor low rate , take additional 25 % . room end $ 67 per night ( $ 77.10 taxis ) .Pros:1 ) free high - speed internet ( cable closet ) .2 ) clean basic room3 ) prompt front desk , numerous agent help.4 ) speedy elevator5 ) starbuck lobby6 ) 3 - 4 city block BART & amp ; Muni lines.7 ) liquor store across st . , 24 Hour gym , Quiznos within step lobby.8 ) speedy check - outcons:1 ) hotel , egg breakfast $ 17.99 
 Mar 5 2007 	 great place stay soma 	 stay Courtyard Downtown six night business trip . hotel nicely locate , block south Market Street easy walk financial district , Union Square , Embarcadero . surprisingly nice hotel price , especially close downtown San Francisco . whole place feel brand new clean bright throughout . room big comfortable , well appoint little touch like free high - speed internet Bath & amp ; body work product . front desk staff also extraordinarily helpful friendly . airline lose bag flight , front desk staff accomodate various package FedEx airline receive first day wait bag deliver . drawback hotel not lot service , like pharmacy restaurant , immediate surround block . walk Market Street back hotel also little quiet night , never feel unsafe . I highly recommend Courtyard Downtown anyone look nice , modern hotel much low price comparable hotel neighborhood . 
 Feb 22 2007 	 great convention location 	 nice stay hotel convention Moscone Center . not like fancy glitzy , place speed . room clean , really big , great price perfect location -- safe , short walk work . long walk shopping / restaurant Union Square good way stretch leg hard day 's work . highly recommend Umbria Restaurant block way . pool hot - tub great , good exercise room , . free internet service huge plus . bellman exceptionally helpful , even arrange car deliver luggage have work late day ( moscone ) take directly airport , need return hotel p / u luggage . work SF couple time year definitely stay hotel . 
 Jan 15 2007 	 great value downtown 	 wow ! fabulous hotel heart city . locate relatively new area SF close China Basin within walk distance heart downtown , cable car , public transportation . accomodation wonderful . think stay five star hotel . only slight downside walk 4 - 5 block get tourist area expect SF actually part fun part . attend Giants game place stay ( 10 minute walk ) safe . hotel accomodation great . nice comfortable room , nice indoor pool ( hard find SF ) , starbuck right lobby . lot restaurant nightlife vicinity . would recommend anyone . 
 Jan 8 2007 	 Good Location Great Value 	 wife stay hotel December 28 - January 1 . please almost everything hotel . the check - in desk efficient friendly . room ready we upon arrival 2:00 p.m . location : hotel highly touriste area , , way , work advantage . never think mob tourist try thing . say , Market Street Mission Street block away . Hotel Amenities : small Starbucks hotel lobby . , unfortunately , open 3 p.m. seem early . perhaps special hour holiday . lobby bar open 5 p.m. - 11 p.m . food expensive good beer selection staff super friendly . we try restaurant breakfast . there small fitness center good sized swimming pool . pool area little dark , however not lend hanging . pool warm hot tub welcome day sightseeing . room : typical & quot ; Courtyard & quot ; room . refrigerator tv surprisingly awkward location watch bed . excellent heat / ac system . king bed room also love seat . complaint room light switch confuse location electrical outlet various laptop , cellphone , battery charger , etc . we . Marriott commend high speep internet access provide free room . useful checking flight , look museum hour ferry time , etc . other item : number good restaurant nearby . New Year 's dinner Fly Trap , less half block away excellent . liquor store directly across street . number & quot ; fast food & quot ; place within easy walk distance ( beside Starbucks , close Subway local mexican place ) . taxi almost always available outside valet also towncar available . Gray Line pick drop front hotel book tour they . this hotel great location thing vicinity Yerba Linda Gardens , Moscone Center , Metreon , Westfield Mall . within 6 block so . this Courtyard seem much high calibre one near Pier 39 / Fishermen 's Wharf . 
 Nov 24 2006 	 Nice Courtyard 	 husband stay Courtyard 3 night October . town conference not want stay two main hotel conference . courtyard 2nd choice , happy pick . courtyard one large ' ve stayed think slightly & quot ; upscale . & quot ; pool gym- small adequate . room overlook courtyard , nice size furnishing good condition . one negative wall bit thin ......... staff friendly helpful . weather wonderful , husband not mind 5 - 10 minute walk Moscone Center conference . Courtyard 10 - 15 minute walk Ferry Building Union Square . all , happy stay . would stay would recommend . 
 Nov 10 2006 	 short sweet stay 	 , sister , husband stay hotel part whirlwhind tour CA . stay 1 night , hotel pleasant surprise . first , Courtyard feel like full - service Marriott single , high - rise building . busy hotel , service good . our room 1 bedroom suite . extremely large , comfortable . layout bit strange access bathroom bedroom portion suite . accordingly , privacy bedroom somewhat diminish . the king - sized bed bedroom comfortable . furnishing throughout suite excellent condition . carpet clean , suite feel clean . sofa pull - out bed fairly comfortable . the living room portion suite large , fridge large bar area . order room service , come promptly tasty hotel food . price average hotel area general . the lobby area always feel extremely busy . Starbucks lobby ; busy , busy . in short , good hotel , amenity available full - service Marriott . would surprised Marriott cease operate Courtyard location . would stay . 
 Oct 19 2006 	 place stay ! 	 suppose stay Warwick Regis , ' double book ' send we Courtyard Marriott . happy vallet , front desk cleanliness shape room . front desk accomodate need . realize send another motel honeymoon , set we room gorgous view city . perfect answer question tourist site , let we check late vallet let we leave car 2 hour later . vallet even take item car we . ever travel San Francisco , stay motel . 
 oct 9 2006 	 great hotel 	 Loved Courtyard San Fran ... nice walk city centre able catch cable car Fisherman 's Wharf . staff couteous helpful room clean spacious . great spot stay fantastic little bar near lobby . 
 Sep 13 2006 	 good value ! 	 stay 6 night last august . stay book Priceline ( great value : 65 usd ) . hotel good : clean , large room , baby crib demand , Starbuck lobby ... & quot ; bad & quot ; thing we location : really financial district ( 10mn walk ) - lot restaurant around ( good indian front hotel ) . 
 Aug 30 2006 	 good location 	 bad first : stay two night shocked cost parking hotel - $ 38 day . anyway , since tell valet nearby outdoor parking lot require we move car 6:30 every morning street parking available . not want hassle . now good : hotel locate busy area downtown center 10 minute walk . decor lobby nice clean check - in easy . room not view comfortable cozy . concierge friendly helpful recommend nearby place eat enjoy get coffee downstairs Starbucks every morning . overall , enjoyable stay , except parking fee sticker shock . good thing drive downtown San Francisco possible . would stay not drive . 
 Aug 29 2006 	 safe friendly 	 family ( 2 adult 2 teenager ) stay 3 night end July . room fairly typical nothing special clean . hotel safe area feel perfectly happy walk around night . staff incredibly helpful . hotel interesting touch around lobby , bar lounge area copper / brass item place around , e.g . pair slipper front fire cat curl . pool nice ( small expected ) small terrace outside overlook central courtyard . courtyard pleasant place sit public area well keep . not eat hotel expensive lot place within walk distance eat . would recommend hotel . 
 Aug 14 2006 	 little well typical Courtyard 	 ' m big fan Marriott property stay Courtyard hotel west coast . usually like Courtyard , love property . while courtyard hotel 3 - 4 story , Courtyard 18 + story tall . courtyard area , room face courtyard quiet , street traffic noise . reason , room face courtyard , open window . however , room face noisy street , open window . the check area nicely appoint courtyard . breakfast / restaurant area well , include omelet bar waiter service typical restaurant courtyard . unlike courtyard hotel , property room service prepare deliver hot meal . business center allow access internet print page free charge . we stay one courtyard face room one night move street face suite second night ( like fresh air want open window ) . room nicely appoint clean , noticable street noise second room , even 15th floor . unlike courtyard property , room offer heating AC system like residential unit , opposed & quot ; wall & quot ; system typically find Courtyard property . important wall system quite noisy , system room quiet . room bit small compare Courtyard usually offer , room size quite typical SF reasonable price . be warn charge $ 45 per day valet parking ( $ 38 plus tax , think ) self - parking , typical downtown San Francisco hotel . per person breakfast charge high courtyard ( $ 18 per head ) , child 12 eat free . SF , everything expensive , willing forgive both . in , like property lot . decor modern , clean , pleasant . amenity exceed typical Courtyard amenity . price quite reasonable San Francisco , generally expensive City stay . 
 Jul 25 2006 	 another Courtyard inside 	 let start say stay use Marriott Rewards point July 20 July 23 , 2006 . judge value stay . if see one Courtyard hotel room , see . furnishing fairly new uninspiring . bathroom basic . sink area small two people . typical Courtyard basic feature . nothing new report Courtyard . the property keep clean . check - in breeze . although , request upgrade suite front desk clerk inform completely book . challenge clerk , log Marriott website arrive show availability suite stay . elite member choose ignore request . nice City View view & quot ; pyramid & quot ; build 14th floor . soap shampoo name brand unlike Marriott property use Bath Body work product . picky hair product like , sure bring own . the Courtyard easy walk distance & amp ; Park Muni / BART Station ( 15 20 minute ) . walk Muni / BART Station , recommend walk north side 2nd Street . reason , side develop nicer . homeless tend stay southside evening . Union Square one Muni / BART station away . we find great Thai restuarant 2nd street couple block away call Osha . roy also couple block away also . starbuck lobby convenient hour limit . charge drink food room . to summarize , typical Courtyard . room clean comfortable . free wired internet room . 
 Jul 14 2006 	 Loved ! ! 	 travel SFO last month husband daughter . conisdere 5 star hotel , kid friendly SFO , end Courtyard . reserve 1 bedroom suite thrill ! live area huge , fridge / micro , tv computer access line , large window look across street another building . bedroom tv 2 large window , one look towards skyline . love window could open allow fresh air . Courtyard standard Marriott set term excellent mattress , choice foam pillow , white linen wash every new guest . daughter stay fold sofabe living room , fine . thing would say management large room , put 2 couch ? would good extra seating sleep . ok , decor bit plain jane , pleasant non - distracting . place SPOTLESS . service everyone amiable efficient . one morning daughter put Disturb sign door way without tell we . get back around lunch time room not make , course , within minute get call housekeeping ask we would like room clean . show appoint time everything sparkile usual get back . come east coast late check , nice room service available late . even staff sweet -- bring vanilla ice cream instead chocolate , point waitress offer run bring extra scoop chocolate . lovely doorman parking valet . favor , though -- not park -- really $ 50 per night . 's lot across street 's self park much less . yes bottle Fiji spring water $ 4 , get exact water Walgreens Market St. block away . walgreen also snack breakfast food , work nice breakfast buffet $ 17 per person . make though -- one afternoon computer broadband line working , cable box work either , repair person replace everything , give we buffet voucher breakfast next morning . nice touch . also nice indoor heated pool ( big decide factor we - many 5 star not allow kid pool ) small gym , perfect quick workout dip good incentive keep daily whine minimum ( & quot ; Walk hill go swim get back & quot ; ) . can not say enough good thing hotel -- definitely go back . even price reasonable consider level service location . 
 Jul 4 2006 	 great family 4 	 definitely excellent choice family car . stay two night weekend Courtyard . $ 169 Marriott get 2 room suite , corner room . true location safe middle expect tourist location .... nice car . location also quiet great nap toddler . could see sbc park Giants play window , 5 block away . room clean , service prompt extremely friendly . front desk personnel almost overcome sorrow one serve free Colgate toothpaste ... problem use kid ' bring . restaurant personnel engage , unobtrusive . although breakfast buffet expensive ( $ 19 / person ) , selection great not charge we kid ! room service excellent , prompt line one expect room service pricing . exhaustive research we good deal 2 room suite door us kid . downside $ 37 / day valet parking ( seem pretty standard area ) . definitely stay next time ' m town . 
 Jun 14 2006 	 Great Location Awesome Beds 	 Stayed weekend June 9th , 2006 . great location , close form public transportation , not rent car . take BART airport . three block hotel . starbuck lobby . room clean bed unbelievably comfortable . spend time see city hotel perfect we . close great shopping restaurant . great rate well . would definitely go back . 
 May 29 2006 	 Excellent Hotel 	 get back one night SF hotel . good location ( although many hotel area near everything , not choose location ) . excellent staff -- courteous . stay top floor ( 18 ) nice view . room spacious clean , could ask . price significantly well hotel -- actually book priceline bid stay 75 $ include tax -- see -- -- . Market St 4 block away ( 5 - 10 min walk ) , take street car ( 1.50 $ ) fisherman 's wharf see area . otherwise , shopping , etc . near hotel . 
 May 28 2006 	 great location quiet 	 spend week May 2006 . great location , come directly SFO airport use BART Montgomery station 4 block hotel . 10 minute walk Cable Car , 5 minute streetcar bus Market street . overall convenient location . room simple spacious clean . QUIET . thing 7 night stay . breakfast buffet good practical early start explore city . staff courteous friendly . use safety deposit box reception desk passport , safes room ( minor detail ) . fee . great thai restaurant 2 block hotel ( Osha Thai Restaurant ) . be open late even weekday . excellent food . enjoy stay recommend other . good value money pay . little bit expensive hotel around worth tranquility , location , nice room friendly staff . 
 Apr 23 2006 	 Great Location 	 great little hotel . 1 night weekend . location well , great veiw 10th foor . king bed nice comfortable room clean . good sleep hotel quiet . convenient able walk Metreon Union Square . Starbucks lobby , never get take advantage always close . not know hour week , Sat . , close 3 pm , Sunday noon . believe stay open breakfast . anyway , great stay would recommend hotel . 
 Apr 11 2006 	 Loved Courtyard Downtown 	 stay last week March - first week April 2006 . incredibly great hotel . service excellent . arrive late 12.00 A.M. , already let know booking . front desk person helpful . ask high floor room view possible . give we room 18th Floor - with VIEW ! ! also ask we dinner , really late , give we menu nearby pizza place chinese res want order deliver . great . room really CLEAN SPACIOUS ! hotel great location . block Market street , Union Square probably 15 - 20 min short walk ( depend fast walk ! ! ) . oh also China Town far ! Union Square add another 10 min walking ! went walk . BART station 4/5 block away , Montegemry ( sp ? ) station . not much luggege not even need waste money cab fare airport . take BART Oakland Intl ' Airport ! cost we 2 $ 10.70 , cab $ 60.00 ! ! ! SFO ( SF Int ' l Airport ) fare $ 40.00 , save HUGE ! ! yeah hotel add bonus great location ! great hotel . definitely stay ! ! 
 Jan 19 2006 	 lovely reliable 	 lovely one - night stay Courtyard Marriot SF 's SoMA district . street around rather dead weekend , still feel safe quiet night . good view 12th floor . room ... roomy .. clean , course . hotel staff courteous accomodate ( early check - in , luggage storage , etc . ) starbuck lobby wonderful quick breakfast heading morning . short walk ( 4 block ) Market St. Union Sq also close . SFMOMA , Yerba Buena Gardens , Sony Metreon around corner . take BART airport ... station far walk . oh , great Thai restaurant 2nd st . steps hotel . overally reliable choice staying city . 
 Nov 21 2005 	 great hotel ! ! ! ! 	 stay hotel one week novermber 2005 . staff friendly room clean . location hotel fantastic . 's close union square close sbc park ferry building . breakfastbuffet good friendly price . would recommend hotel everybody . pleasant stay great city . 
 Nov 15 2005 	 great place great location ! 	 wife stay San Fran Courtyard Downtown two night past week amazing ! , give , 's Ritz , be look great place mix business pleasure ideal . entrance bay bridge block away make work appointment east bay Union Square safe 8 block walk wife shopping . even make 15 - 20 block walk Pier 39 easy 25 minute . room clean comfortable , everything would expect Courtyard . breakfast buffet must , $ 9 piece , will full will skip lunch . 
 Nov 14 2005 	 nice hotel staff 	 stay weekend November . probably one good bed sheet chain hotel . staff extremely friendly . hotel clean . almost give & quot ; excellent & quot ; rating knock though wire internet free room , WI - FI free lobby . petty gripe take book . location good . nice 10 - 12 minute walk Union Square . safe location walk back 10 - 12 minute midnight ( Friday night ) . walk towards hotel Market 2nd St much & quot ; people traffic & quot ; still feel safe . taxi Union Square hotel run $ 7- $ 8 . make $ 10 - 12 ride to / from Pier 39 ( Fisherman 's Wharf area ) .The buffet breakfast good . include rate not know 's good deal . coffee nice strong . overall , would stay . ' m include picture view room ( 14th floor ) . look even well night . 
 Nov 6 2005 	 great time Courtyard 	 stay Courtyard 5 night end October / begin November really like it . our room 11th floor spacious - 2 double bed - nicely decorate tasteful . bed comfortable perhaps little soft taste . Room immaculate every day . staff helpful . location excellent - 10 minute walk Union Square . Fantastic Thai Restaurant - osha - couple block down . only gripe Starbucks - arrive 6 pm Thursday shut - limit opening hour . overall - impressed . get room £ 60 night Octopus Travel think bargain quality hotel . 
 Oct 18 2005 	 great place stay soma 	 ' ve stay Courtyard Downtown several time every time get well . staff friendly , room clean restaurant choice fair . would like see another restaurant several within walk distance . if go SF not need stay near Fisherman 's Wharf , place stay ! 
 Oct 17 2005 	 basic hotel 	 Part hotel chain offer basic accomodation traveler . efficient service , rather convenient mini - store , & amp ; use coin - operate laundry room long stay . request room 9 floor , low - floor room rather noisy . may improve in - room amenity . issue internet speed . 
 Aug 31 2005 	 great stay 	 husband go San Francisco celebrate birthday August . ultimate bargain hunter , secure reservation Courtyard Marriott Downtown Priceline $ 80 / night three night ( $ 140 / night website ) . hotel bit Union Square area hope originally , actually work favor . hotel locate financial district safe , feel safe walking around hotel adjoining area night actually not bump aggressive homeless person traveller report around Union Square hotel . valet parking also slightly less expensive area ( $ 40 / day vs $ 45- $ 47 ) energy move car morning 7am meter go effect , plenty free overnight street parking well . the hotel staff remarkably courteous helpful . ask room high floor view city put room king bed 11th floor nice city view . room quite large sit area work area ( hotel mainly cater business traveller ) . particularly enjoy fitness room pool / spa free charge ( hotel charge hotel guest fee use fitness center ! ) . quite adequate . also two computer hotel business center free internet access free print convenient print airline boarding pass , although connection fairly slow . overall , great stay . Mariiott quality hospitality excellent . 
 Aug 30 2005 	 Wonderful Courtyard 	 stay two night August . Flex Award , room breakfast cover , may favorable opinion not pay much . the lobby , bell staff valet nice helpful . always offer help provide usful info use mass transit . the lobby build nice , well decorate . Starbucks lobby limited hour weekend ( close early ) . several within walk distance open . breakfast good , buffet . not know 's worth money ( free ) , be good well many sheraton Marriotts ' ve stay past . good coffee fresh omletts make order . the room clean resonably nice . 14th floor quiet . street noise noise guest . nice view downtown . if spend money , ( usually close $ 200 ) think would pick small boutique hotel . especially hotel cheap parking , $ 40 / day outrageous not good option . not really need car San Francisco , transit system top notch . avoid drive , would . 
 Aug 23 2005 	 Nothing Special 	 Location decent , staff helpful , lobby nice . room though average bathroom actually small side . big complaint though suppose high - speed internet connection slow molasse . room connection either , business center bad . fairly annoying say least . 
 Aug 12 2005 	 Terrific 	 stay mid - July please everything . yes , parking expensive , worth . car within 5 minute time need . yet , block BART station , close bus line ( highly recommend ) . nice walk Ferry Building casual dinner easy walk MOMA . room clean , nice view hill . maid accomodate provide extra toiletry without ask . food so - so restaurant , convienent . 20 year old son meet SF , appreciate coin laundry .... ! concierge front desk friendly helpful . definitely appreciate fact make reservation chain use not let . want clean , reliable hotel decent location , one . 
 Jul 18 2005 	 Courtyard Downtown - wonderful 	 spend 4 day downtown Marriott Courtyard nice . slightly beat path ( BART bus stop 3 - 4 block away ) walk cable car , nice hotel . room good size ( although bed rather firm ) , nice view bay bridge , free breakfast Jasmine 's decent . nice outside courtyard sit patio - wonderful fireplace inside hotel livingroom area . ( SF get chilly ) . also , 3 computer tuck near vend machine guest use free check email , etc ... - nice surprise . indoor pool nice water temp warm - girl love . also starbuck Coffee Shop inside Marriott - use - certainly many guest . fyi many restaurant closeby area - many close dinner time . liquor store across street Marriott - great want get bottle wine - cheap drinking bar hotel . use public transportation would walk every morning bus stop - pay high price parking . Recommend MUNI passport 3 day . adult $ 15 - child $ 10 good public transportation ( bus , cable car , electric trolley - ferry BART ) GREAT deal . 
 Jun 28 2005 	 Great Hotel 	 hotel nice . room clean staff friendly . location great . lot shop near bus stop accross street . 
 Jun 17 2005 	 overprice parking . 	 typical courtyard . great business - traveler location . expensive parking ( $ 35 ) ! ! ! complimentary breakfast , disappointing . staff okay although weekend go , busy seem pre - occupied . expect Marriott . room nothing special . might stay . 
 Jun 7 2005 	 Great Staff 	 husband return great weekend San Francisco . since live couple hour away able go often . decide year ago never stay hotel San Francisco ... even good one . sooo many wonderful hotel . enjoy experience . first visit Courtyard Marriott . every staff person encounter absolutly wonderful , professional friendly . make walk door 5 hour walk Chinatown seem like come home . location bad , though , right cable car line , close enough . sure visit hotel & quot ; partner & quot ; restaurant , Fly - Trap . around corner . nice place martini 3 oyster half shell starter enjoy smooth live jazz . room extremely clean ! Spotless ! fancy ... need . sink area outside bathroom small . bad size room Union Square area . really enjoy outside courtyard lobby area . never problem get elevator . service extremely fast area . inside hotel quiet . like fact window opend bit .. much enough feel outside air . live mountain enjoy noise city different home . find street noise bad . two thing disapointe ... pool area san decor . look like plan hose 5 time day . stark cold feeling . people get loud . good time go hotel pool seem early morning later night . someone mention , pool water warm getting , refreshing . nice pay use exercise area . actually happy pool spa , many hotel pool area . think 5 6 . clean . the one place would give hotel black mark would food . eat breakfast Jasime room . staff lovely ... food excepional . menu dull . second day order breakfast room . fruit plate dry look nasty . Warwick regi amazing fruit plate ! , hotel good chef ! San Francisco many fantastic place eat would want eat room service room ? occasion place order ! dinner , hop cab take 5 minute ride John 's Grill Oysters Wellington . Ohsogood ! recomende hotel high mostly staff cleanness . ever finish hotels area go back Courtyard look forward nice stay new hotel chef hire . 
 May 8 2005 	 good value . nice clean room quiet . 	 get good AAA rate . nice Courtyard urban location . high floor basic city view . think room great view bridge etc . room bright , clean comfortable . neighborhood pretty desolate weekend near business district . female solo traveler , take cab back hotel night friend drop . hotel 10 minute walk slight hill Montgomery Bart station take SFO airport . Good Deal ! rent car nearby trip wine country rate airport rate . parking expensive try rent car city need park somewhere else . otherwise get around public transport . one thing , Marriott Rewards Silver guest would expect voucher toward breakfast . breakfast bargain . Hilton Honors Gold give voucher free breakfast property . food stash Hampton Inn- Airport stay previous night ! starbuck open lobby . much immediate area eat . real close major tourist attraction price good ! hotel provide free coffee free internet computer station . 
 May 4 2005 	 Great Hotel 	 hotel great . really convenient location us - 10 minute Union Square ( shop ) 10 minute Chinatown . room big expect , clean tidy . staff friendly helpful , especially ask park outside hotel briefly collect luggage luggage store ( normally , want park hotel , 's valet parking cost $ 30 per day ) . 
 Apr 29 2005 	 horrible Parking ! 	 fiance take San Francisco birthday stay Courtyard Marriott Downtown San Francisco . pull , parking unless want pay rediculous amount vallet price entire hotel stay . find meter outside wake 6:45 put money meter . would take money 1 hour keep go back morning front desk say move vehicle , keep feed meter . unfriendly staff horrible parking ! recommend property ! 
 Apr 17 2005 	 Excellent 	 hotel fantasic value . pay 100usd night January . staff helpful , visit hotel day stay confirm booking allow select room , ask high room offer top floor ( 18 ) even choice view city / bay bridge . the location good , Metro station end second street , 5 minute walk . there mini bar room bottle water $ 5 bottle bit miss , otherwise perfect , sofa , coffee table , desk chair , tv , king bed , tv , separate toilet / bath / shower free high speed internet , complete cable ! picture attach . clean hotel . 
 Apr 2 2005 	 comfortable stay San Francisco 	 family stay Courtyard San Francisco Downtown 3/19/05 3/23/05 could attend conference Moscone Center . consider many hotel , select Courtyard Downtown please . pro : within walking distance Moscone Center ( ~ 3 long block ) , Metreon Yerba Gardens ( ~ 4 long block ) , several restaurant , public transit ( 1 4 block depend want go ) . not mind walk bit ( ~ 6 - 9 block ) , hit decent shopping . find hotel area less homeless problem hotel close Moscone Center Union Square . hotel fairly new -- -only couple year old . room clean , quiet , excellent bed . two convenience appreciate guest laundry ( one 15th 17th floor ) free soap reasonable charge washer / dryer ( $ 1 / load ) business center lobby two computer guest use ATM machine . lobby attractive fireplace pleasant adjacent bar area drink early evening . eat breakfast hotel room service late dinner one night please food . parking expensive ( $ 35 ) case many hotel San Fran . valet parking site , self - serve parking lot Second Street Howard ( ~ block one - half hotel ) $ 20 . spite cost , use valet parking convenience tell experience different valet parking employee positive ; not think wait 3 5 minute vehicle time . fact , pleased service helpfulness employee encounter hotel . con : although pool inside , husband daughter find water cold side . thing think would nice would small refrigerator room . all , pleased experience would definitely stay . 
 Mar 29 2005 	 highly recommend 	 back 4 night Courtyard Downtown = excellent , newish hotel = large nicely furnish room , big bathroom = good service front desk bar . downside , area bit dead night weekend situate financial district public transport 5 10 min walk Market St taxi always available outside . rack rate 199 $ shop around find hotel 100 $ include tax . I highly recommend hotel 
 Feb 27 2005 	 Superb value 	 stay hotel Feb15th 5 night praise hotel highly . the facility top class - lovely heated swimming pool hot tub nice lounge coal fire beautiful comfortable bedroom . the staff absolutely excellant , really friendly helpful without gushy . nice location near Union Square SFMOMA.For pay completely satisfied would recommend hotel anyone . I really enjoy time San Francisco would love come back look hotel . Forgot mention breakfast also good room service . you would picky find fault hotel . 
 Feb 21 2005 	 great hotel ! 	 wife travel 02/16 4 night hotel . great time . staff friendly courteous well helpfull . request room high floor get . great city view financial district Transamerica tower . room service , like hotel , expensive delicious . lobby beautiful . never get chance try pool fitness center . hotel 3 block away public transportation pickup . ( Bart , Muni , Cable car ) would definitely reccomend hotel anyone look clean , neat , cozy , inexpensive hotel . definitely go back . 
 Aug 19 2004 	 great value ! 
 Aug 13 2004 	 Great Service 
 Aug 12 2004 	 Good Hotel 
 Jul 31 2004 	 close SBC Park 
 Jul 7 2004 	 good hotel - really slow valet 
 Feb 13 2004 	 Good Downtown Hotel 
 Jan 9 2004 	 not forget orange juice ! 
 Dec 17 2003 	 try Courtyard downtown ... 
 Aug 18 2003 	 find ok 
 Jun 29 2003 	 Courtyard Downtown 
 Oct 31 2009 	 ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? 
 Nov 28 2008 	 super 
