much 	 stay wharf hilton 9 day ; check good smooth even immediate upgrade ( HH diamond ) possible due fully book hotel . checkin staff manage get we upgrade 3 day later promise still nice surprise . first room topfloor hardly noise neighbours nice view part san fran . upgrade room first floor noise upstairs neighbour expect old building ! hotelroom ( ) spotless , clean well daily basis anything need provide housekeeping . maintenance good amenity check supply every day stay .All one good hotelstay san fran past 20 year visiste city frequent basis .Our stay certainly give we good value money ! breakfast buffet ( continental - ) complete fresh ; one want warm food egg pancake , surcharge 10 $ never try .restaurant open breakfast choice eat plenty area .Area around hotel safe streetcar cablecar one get quickly downtown san fran shopping . minus observed member front desk staff certainly work & quot ; people skill & quot ; remind mangement hospitality business minus we . 
 Nov 26 2009 	 Alright hotel expect ... 	 plus side , hotel room clean , excellent location type sight seeing want ( Alcatraz , Chinatown , Fisherman 's Wharf , etc . ) , good restaurant lot variety near . however , see level elegance expect Hilton name . hotel vicinity 3 four level - kind cheap motel look outside . parking outrageous . lucky find free street parking nearby , think pretty lucky . neighborhood look kinda seedy really late night , never bother . location really great public transportation . although internet price high room , free lobby area . staff friendly helpful . 
 Nov 20 2009 	 's fuss ? 	 hotel fine . nice Hilton ' ve ever ? . 10 would rate 6.5 . room clean , decent sized , wall thin , airconditioning work well sleep like log . stay hotel walk warf . simply put . look glamerous hotel go someplace else . plus though breakfast average well . perfect , would first choice San Francisco would probably return . 
 Nov 1 2009 	 need re - decoration update 	 2 night stay.room hot - hotel noise thin wall - safe need carry key ( electronic ) - wifi room ( chargeable ) free lobby - room need update ( mould bathroom ) - something working ( bathroom door not lock ) - good location + 
 Oct 8 2009 	 Nice Location .. nice room .. thin wall . 	 location hotel great . lot see short taxi ride see San Francisco Giants ! hotel staff friendly breakfast buffet nice morning . big problem noise ... people we not even noisy ! wall ceiling & quot ; thin & quot ; . could hear every word anyone say next door we .. much hotel stay . could risky hotel stay want quiet night , fortunately we neighbor turn tv midnight night . 
 Oct 8 2009 	 comfortable hotel convenient location 	 hotel seem good value San Francisco . comfortable , conveniently locate near fisherman 's wharf , terminu cable car line . staff friendly , receive great Chinatown restaurant recommendation concierge . one complaint electronic door lock finicky . even replace first pair card key , could open door . maintenance person quickly arrive look lock , course work without issue . get use swipe card dozen time open door . otherwise , complaint pay high - speed internet room , typical high end hotel , even though be generally free low end Hilton hotel family . parking hotel garage quite expensive , even hotel discount . might look hard long term parking alternative area , since not touch car three day . San Francisco great town visit , preferred location financial district busy locale ' ve stay . 
 Oct 7 2009 	 can not go wrong Hilton ... 	 spend two night Hilton Fisherman 's Wharf timeshare promotion . ( Shell vacation , Hilton ) . , accomodation pay mostly timeshare company . hotel clean comfortable . outside room , hear lot traffic noise night . hotel courtyard room would noise , none available check . go , ask courtyard room . 's view hotel three story high , courtyard room well way go . Fisherman 's wharf always treat . Clam Chowder bread bowl Boudin fabulous . Boudin bake excellent sourdough bread , clam chowder wonderful bread . pier 39 tourist trap , worth walk . trip Fisherman 's wharf complete without irish coffee Buena Vista . say invent Irish Coffee restaurant . be lay back place community table . , be irish coffee , sit bar . bartender year . feel warm coffee , take cable car ( outside restaurant ) Union Square . would stay hotel . 
 Sep 27 2009 	 convenient location nice room friendly staff pricey . 	 visit San Francisco sister brother - in - law ( first visit ) Hilton Honors reward point , opt stay Hilton Fisherman 's Wharf . pay room . the location within walk distance Fisherman 's Wharf attraction , well f - line MUNI street car Powell - Mason Hyde - Powell cable car . make get attraction city easy . ( opt use public transportation rather rent car pay $ 36 / night parking fee hotel . ) room well - appoint date . bit surprise annoyed , however , thin wall ability hear activity within adjacent room footstep floor . breakfast include price room , pay $ 14.95 continental breakfast . sister gold level member Hilton Honors program receive voucher breakfast . ' ve eat equal well quality continental breakfast less hotel chain free . two thing impress positively friendliness staff concern security . without exception , every staff member -- whether maintenance man walk hallway , housekeeping , personnel lobby -- greet friendly good morning good afternoon . when return hotel midday , housekeeping staff member make sister 's room , let we enter , ask key test door ensure , fact , occupant room . we stay 9/19 - 9/23 . room rate $ 239 per night . I would recommend hotel convenient location major attraction transportation , friendly security conscious staff , think could find well value hotel nearby . 
 Sep 19 2009 	 bad hotel 	 first impression positive - staff front desk pleasant point main attraction map give . king size bed give large room 2 double bed city view ( not expect excellent view since 3 floor ) - downside walk length building get quite ' hike' . the room pretty standard - comfortable bed , reasonably sized bathroom etc . 2 feature not quite like - fact mini bar safe metal box key rather electronic one ( annoying carry large key around every day top everything else ) . also internet cost almost $ 10 24 hour cheap . location - wise pretty good - close cable car turntable final stop streetcar run Fisherman 's Wharf Castro . take 5 min walk Pier 39.overall , nothing special reasonable hotel . 
 Sep 6 2009 	 comfortable convenient location take ear plug ! 	 Husband stay 3 night . lovely comfortable room , tiny bathroom , courtyard view rare thing actually open window room . lift slow . check staff ok . concierge think short snappy us order shuttle airport monosyllabic . kind person expect concierge . breakfast fine . nothing special , industrial type orange juice , usual bread , fruit etc . coffee fine american standard . however service poor especially sunday morning restaurant pack . continue poor Monday Tuesday restaurant much quieter . gym small clean . big downside fact actually hear people room next sneeze well noise bathroom ( flush toilet shower ! ) . plus side , convenient fisherman 's wharf area ( obviously ! ) , far trolley car public transport . 
 Aug 23 2009 	 Exceeded Expectations 	 stay Sun / Mon nite part big anniversary trip . although Pricelined , trade room surprise we bubbly ! clean , convenient touring , helpful friendly staff . parking expensive , Wharf , surprising . would stay recommend ! 
 Aug 20 2009 	 ideal location Pier 39 Fishermans Wharf 	 stay 3 night . hotel ideally locate Fisherman 's Wharf Piers 39 . 2 block walk waterfront . 1 block 's walk get city tour bus . concierge knowledgable helpful . Little Italy Chinatown also within walking distance . room nice clean find comfortable . breakfast hotel also order room service dinner one night . food good . would not suggest bring car . not need one San Francisco anyway hotel charge $ 36 night car parking due limited number space available . 
 Aug 19 2009 	 Decent hotel small room 	 stay 4 night Hilton ok overall - clean , quiet , good location . however , book room 4 bed breakfast deal . room small 4 we - basically two double bed take space . hotel certainly not full , surprised cram we room , although technically speak , reseve . also , special include breakfast 2 people - well 20 $ per person breakfast - good , good , be bit pricey ! fairness , get pay , can not really compare hotel area , feel bit overpriced . 
 Aug 6 2009 	 need renovation 	 say , hilton hotel need big renovation . good location , good service , room sad hilton name . but yeah , bad . 
 Aug 1 2009 	 Priceline Deal 	 get Hilton $ 100.00 / night Priceline one day prior arrival . arrive around 6 pm rather long walk ( carry luggage ) Embarcadero BART station . lady reception hear , say would check kind room could offer we . able choose street courtyard room . gladly take courtyard room . room spacious , bathroom clean bed comfortable , be matter we . 's business center use free charge check - in flight . 's close tourist spot well Cable Cars & amp ; F - Line . 
 Jul 25 2009 	 old hotel problem -- - great location ! 	 hotel clearly problem . room really clean well turn light room change clothe wall soo0 thin one see trough . not go restaurant , 's problem great choice around hotel . would go back except great location . 
 Jul 9 2009 	 great tourist 	 nice place , clean , easy walk Pier 33/39 , staff map restaurant list area ready key , helpful . walk pier 33 , 8:45 , see homeless sleeping sidewalk , stop ask money . lot people around . room large , soft bed , nice linen / towel . coffee pot , ice bucket , [ vend ice every floor ] . grocery , drug store gas 2 block . hotel , area , 3 - 6 floor , real height see bay surrounding . view old San Francisco . hotel restaurant open breakfast , bar appetizer . park $ $ . 
 Jun 12 2009 	 great tourist ! 	 first trip San Francisco make perfect location hotel meet need . 's walk distance wharf site - without mired . room clean spacious , staff pleasant generally helpful . the problem encounter parking charge bill not belong . issue resolve , however , satisfaction . highly recommend hotel - locate Wharf area , surround restaurant shop cater mostly tourist crowd . 
 Jun 9 2009 	 Motel Hotel 	 believe place carry Hilton name . top level member Hilton 's loyalty program , stay lot hilton say place unbelievable . frequent customer treat rude reception staff , room right next noisy air conditioning unit . ( complain move across corridor ) room large enough , bathroom tiny . guest lounge exercise room not even space put exercise mat . space mini bar television unit , place cheap buy fridge . point manager shortfall explain say & quot ; 's boutique hotel & quot ; . someone need explain people boutique not mean bad quality . I stay well Hampton Inns . advice not pay Hilton price tag motel room - find somewhere else . 
 Jun 3 2009 	 Service lacking ... 	 stay 2 night ( Friday Saturday ) service par . personality whatsoever . morning , wake 6:30am protest call ... said & quot ; I m sorry , nothing & quot ; instead offer room move anything ... terrible Hilton Name . 
 Jun 3 2009 	 great place stay 	 stay hotel 4 night Memorial Day Weekend find place perfect location . 3 - 4 block away wharf crowd yet close enough walk transportation entertainment . staff friendly helpful . room clean bed comfortable . two room , one two bed suite . suite plenty room 5 we gather end day . even small fridge extra sink . feel price room reasonable location city . cable car one block away . 
 May 27 2009 	 excellent choice ... great value ! 	 ok .. 's 5 star hotel ... budget Hilton ... staff extremely pleasant , polite , helpful accomodating ! location excellent . block FW , trolley , Ghiradelli square , etc . also , take cable car hill , walk crook street ( Lombard & amp ; Hyde ) walk back Hotel ! enjoy location first timer SFO . car rental around corner ... drive Muir wood , Wine country , Sausalito ... would recommend place , next time would stay another location ... complaint Hilton ! Hilton Gold member receive complimentary buffet breakfast , appetizer bar . also request top floor away elevator quiet location ... receive ... well early check - in ! make yr request early ! join Hilton club ! 
 May 23 2009 	 low end Hilton 	 want near Fisherman 's Wharf good location . thought want near till realize tacky tourist zone . would recommend stay near Giant 's stadium well SF experience . as hotel , far bad Hilton ever stay . get price Hilton none quality . staff decent try remedy problem really nothing could thin wall ceiling . could hear footstep we , mattress , etc . anyone shut door floor , know . serious age issue : mold , dust , etc . really need tear convert Motel 6 . Hilton name . 
 may 12 2009 	 great location average hotel 	 husband stay hotel recent visit USA . hotel situate great location , close pier 39 cable cart . hotel old due renovation compare hilton hotel stay . even though hotel old , still keep clean . arrival check early first front desk man ask we come pack 3 pm mind tired collapse , ask room available much persuasion eventually allow we check 10 am . little annoyed basically beg check early consider room available , front desk staff fantastic one man not like wish remember name . anyway , besides room clean comfortable , free wirless lobby area great overall would return hotel ever San Fransico . 
 Apr 30 2009 	 Loved ! 	 stay 3 night Hilton 3 night one O'Farrell . go back SF , would definitely choice 2 ! within walk distance Pier 39 , public transportation stop right outside hotel , feel safe ... 
 Apr 23 2009 	 Nice staff 	 stay one night I m March 09 . staff really friendly helpful . room clean spacious enough . negative aspect wall thin hear guest´s step room . morning wake early he / she apparently go bath tub ... 
 Apr 14 2009 	 great service - great location 	 stay Hilton wharf pleasantly surprised . room good sized ... even rollaway bed , not feel cramp . room little date overall great value . book on - line Hilton Honors get amazing price . staff hotel wonderful ! friendly , efficient caring . use live area worry staying & quot ; touristy & quot ; part town lot fun adjacent public transportation take we everywhere . Trader Joe 's around corner stock snack water room . family teen , could not well . 
 Apr 1 2009 	 could well 	 friend get impression Hilton 4 star book , bit dissapointe . room include fridge website state , also charge local telephone call . perk 's location , close Wharf , several bus line , streetcar , grocery store . be also close Chinatown , not spend much time . also people reception desk friendly rest staff building . people upstairs also noisy evening , could hear step . otherwise , awesome trip ! 
 Mar 3 2009 	 Great Location Great Room 	 beautiful room little window open let San Francisco breeze . room clean amazingly comfortable . use Hilton Points happy . hotel incredible location . lot walk perfectly locate . plenty restaurant around . great stay ... 
 Feb 26 2009 	 great location comfortable room 	 husband stay 3 night would absolutely come back . room nice size , well equip , , clean ! street noise little loud time , negative fantastic stay . location central several tourist area . public transportation plentiful close . not try restaurant , find lower price option nearby . everything clean , staff friendly . 
 Feb 16 2009 	 paper - thin wall 	 well say always try stay Hilton Family hotel go somewhere , huge disappointment . room expect , staff really nice warm welcome . however , room , notice huge problem hotel : really noisy . move first night arrive night early double - bed ( move King day ) not make difference ! noisy could hear people next room fart ! terrible tv next door 4 third night . complain manager credit one free night we , pretty awesome . would really prefer good night sleep instead credit . , look good night sleep , pray neighbor not noisy ! ruin rest ; staff over - friendly room impeccable . 
 Feb 8 2009 	 can not say enough staff 	 upon arrival hotel , staff greet & quot ; Welcome & quot ; smile - every time walk . ' ve never experience hotel , level . FELT welcome , not & quot ; corporate must say & quot ; . anytime need assistance kind , step . alicia front desk clerk , true gem ; Roberto good enough provide we option ride return airport . offer us & quot ; private & quot ; town car approximate price shuttle ride . shuttle course would stop hotel along route . kudo staff . the hotel , would classify & quot ; average & quot ; . room spacious , noticed nothing set rest . since within walk distance Wharf area several shopping area not need car . self - parking attach garage $ 42.00 24 hour , accord sign front gate . Valet parking Hilton $ 39.00 ? end rent car , easy several company choose right neighborhood . final hotel bill show have park two night vs one would actually park , quickly correct bring front desk . , can not say enough professionalism staff . even 4:00am . 
 Dec 18 2008 	 really great hotel 	 really great location . close cable car street car , easy access anywhere city ... around corner pier well . great breakfast buffet , helpful concierge friendly staff . love stay time go San Francisco . 
 Dec 13 2008 	 Hilton staff meet Motel 6 	 wife stay Hilton 5 night December 2008 . find location plus ... right around corner BART cable car , staff truly wonderful . folk front desk , concierge maid service topnotch . property ? be another story . although find decor , bed furniture ok , noisy hotel ever stay . ' m talk traffic , anything go outside hotel : ' m talk interior wall , paper thin say least . could hear person walk around room we -- every night . fact , could hear every footstep floor also creak . real disappointment noise come adjacent room . 4th night stay , treat & quot ; active & quot ; couple next door . not feel like experience porno flick -- feel like might actually one . another night , appear party next door . could hear every word . hotel ' credit , send someone end party , actually move we top floor last night -- seem help cut noise greatly . two disappointment : breakfast free internet . internet service available -- minute , Business Center . even budget hotel offer free in - room internet day . sum , property Hilton name . ' m guess may something else once - upon - a - time Hilton come slap name . like location excellent staff , many great hotel area , would stay elsewhere next time . 
 Nov 11 2008 	 Nice hotel great location 	 recently stay Fisherman 's Wharf Hilton . property would choose ( usually stay outside & quot ; touristy & quot ; area not like deal crowd ) , trip last year , two free night . take taxi airport ( $ 50 - 35 minute ) . bring car , valet parking $ 39 per night . ouch . could public transportation - not want hassle luggage arrival day . locate nice neighborhood - close Powell / Mason cable car turnaround , two block Trader Joes Safeway , 1 block Starbucks . probably 4 block center Fisherman 's Wharf . Hilton nice staff try hard . change room ( folk ought realize smoking property mean smoking room , lol ) . room large clean . bed soft taste , pillow great . room look like renovate last year two . matter , supply Crabtree & amp ; Evelyn product . the good - location , quiet room , free continental breakfast Hilton Honors . bad - fire drill check time , car transport airport showing ( talk we take one towncar airport instead call taxi , despite make arrangement noon – car 3:15 ) , odd smell bathroom , free wifi room , small glitch late checkout . ( , ' sound high maintenance ! really , easygoing people ever , everyone hotel greet us line , " hope " 10 " experience ! " , start notice glitch . ) ' " 10 " experience , would rate " 8 " plenty fine book . 
 Oct 29 2008 	 Ideal Location 	 good thing hotel location . easy walk distance wharf , cable car , fabulous restaurant , shopping . other , average , possibly slightly average , Hilton . room could use slight update , new furniture new television . many Hiltons visit lately new flat screen tv ; . bathroom extremely basic , nothing stand . bed wonderfully comfortable , typical Hilton . breakfast good , also expect . overall , good place stay San Francisco main concern location . 
 Oct 21 2008 	 's location .... hotel pretty awesome ! ! ! 	 stay Hilton 3 night . let start mention Diamond vip member , not know affected room assignment . put 3rd floor room overlook courtyard . quiet hear noise . bed probably favorite thing . comfortable love european pillow . room fairly good size . due diamond member , complimentary breakfast every morning . breakfast good . end eat every morning . not hot breakfast , could pay $ 10 , not much deal . now location one thing want . Marriott right along Holiday Inn . grocery store walgreen two block hotel . get Alcatraz cruise , walk 4 block Bay Street . get Fisherman 's Wharf , walk two block north towards water . 's & amp ; Burger among restaurant . want go shop Union Square , walk block Powell get cable car . end heart Union Square . walk way go stay San Francisco . City Passes allow we ride Muni Cable Cars . city pass also include admission must see place San Francisco . overall , extremely happy hotel . mention book room anniversary chocolate cover strawberry champagne wait we . could tell place strawberry still cold ice not start melt . plus , maid really sweet would ask we need maid service need towel whenever see . 
 Oct 13 2008 	 expect high quality room amenity service $ 400 / night ! ! ! 	 husband , along another couple , stay hotel last night San Francisco . impress anything hotel , except proximity Fisherman 's Wharf . check fine ... want park car garage 's $ 36 night ! go room find spacious decorate nicely . pillow comfortable high end bathroom amenity . view consist roof top room across way . again , besides close Wharf pillow not see much would make we rate & quot ; 10 & quot ; .The negative : -The bathtub look old dirty , rust stain run side tile . couple travel say long black hair bathroom , everywhere ! towel standard , rough hotel towel . coffee maker barely make 2 cup coffee . hotel wall thin could hear people next room , upstairs anyone hallway . pay wireless internet offer free breakfast ... even piece fruit muffin ! stay Comfort Inn & amp ; Suites Ukiah 3 night clean , friendly , free internet , free full , homemade breakfast beautiful room $ 89 / night ! luckily use point stay hotel ( be choose ) pay , couple travel pay cranky next morning ! ever go back San Fran definately go different hotel . luxury stay Hilton project complete lie ( least Hilton ) . ' ve stay nice hotel less $ 100 / night ! ! ! ! 
 Sep 19 2008 	 overprice bit disappointing 	 Fisherman 's Wharf expensive location pricey even local standard . also , compare Hilton LA , everything much small scale much high price . still , comfort cleanliness staff helpful friendly . can not argue location price probably could stay well hotel Union Sq . parking expensive be anywhere SF . enjoy great city book far advance possible get well value hotel , generally disappointing . 
 Sep 3 2008 	 above - average Hilton hotel 	 would definitely recommend Hilton SF Hilton O'Farrell . one cheap ! staff friendly , concierge wonderful , bed divine , clean spacious room - thing expect Hilton . it be far either Fisherman 's Wharf North Beach , great restaurant bar . 
 Sep 3 2008 	 great base San Francisco sight 	 stay four night hotel find great base visit city . book superior room include continental breakfast internet access room . previous review suggest ask courtyard room find late night smokere make noisey want window open . Air con somewhat noisey window well option . breakfast good , $ 10 upgrade want cook item continental content extensive . book . staff helpful polite . 
 Sep 1 2008 	 Nice Find 	 usually stay Union Square area San Francisco business . shy away Fisherman 's Wharf area primarily perception touristy area ( Union Square well , least business good shopping well ) .on trip , price difference Hilton near Union Sq Hilton Fisherman 's Wharf ( FW ) significant enough steer hotel . rationalize partly fact could walk client 's office hotel . the Hilton FW 4 - story property fit building around . near termini Powell Street cable car ( Hyde Mason ) well attraction Fisherman 's Wharf , short walk North Beach Chinatown . Trader Joe 's major supermarket within 2 block well . the room average size , furnishing nothing special , wire HSIA fee ( wireless lobby ) . bed soft side comfortable - pillow fill extremely comfortable . room directly front elevator window one floor street - level right main entrance . expect either would cause concern noise perspective pleasantly surprise neither problem . another nice touch room ledge window pad actually sit look window . side thermostat mount wall right window . lighting room night arrive , mater many light turn room , could read face thermostat ( old non - digital model ) figure switch temperature setting . able use daylight window next morning see . the lobby common area nicely do . small bar small restaurant . cool robotic vend machine lobby sell everything snack aspirin cell phone . downside accept credit card price somewhat ridiculous . the breakfast buffet average price accordingly San Francisco ( i.e . outside big city shock ) , though seem like everyone except breakfast voucher . seem lot large group european traveler stay property might explain breakfast . the staff exceedingly friendly helpful . finish meeting early day check several hour kill dinner meeting red - eye home . graciously extend late checkout ( help HiltonHonors Silver suppose ) . Marriott right across street ( also elite status ) yet courtesy , perhaps anything else , steer back property next visit client SF . 
 Sep 1 2008 	 love location 	 well first stop round world trip .... disappoint ! hotel good location , pier 39 ...... perfect shopping tourist ! room fine , service excellent would stay .... do not bother stay downtown , take cab stay waterfront ! 
 Jul 31 2008 	 Perfect ! ! 	 go Girlfriend Getaway March 2008 ( sorry review little late ) excellent . room nice , clean comfortable . love pillow ! location situate electric car , fishermans wharf resturant . Customer Service great would dfntly re - visit hotel . 
 Jul 24 2008 	 average city hotel extremely expensive 	 average busine style hotel faceless character less .. double queen room tiny Queen bed small european double bed . also request fold - away dump inside door re - arange furniture . unfortunately , although non - smoking hotel , people next door ( adjoining door ) choose selfish ignore ask move room stench cigarette smoke overpower . front desk move we immediatly , move luggage call rollaway bring . although 4 we , give complimentary breaskfast two . almost $ 400 night , much . poor value extrmely average - try somewhere else . 
 Jul 22 2008 	 step away Fisherman 's Wharf 	 stay two night Hilton Fisherman 's Wharf enjoyable experience . arrive quite late Thursday night one greet we door help we bag . little unusual Hilton , even hour . front desk staff pleasant check we promptly . the room good size king bed , small sit area desk . television standard , one flat screen see lot Hiltons . bathroom average size nice toiletry plenty space lie belonging . room also small safe , always find convenient . we voucher breakfast buffet Hilton Gold member . little surprised charge extra $ 10 per person hot breakfast choice . seem bit like nickel dimee I . the hotel small cozy absolutely terrific location within walk distance sight Fisherman 's Wharf . really enjoy walk visit old boat refurbish , little shop great cafe restaurant . you also close two cable car line , taxis bus local transportation . not bother rent car not need one . I would highly recommend & quot ; Blue Mermaid & quot ; either lunch dinner . fresh seafood , signature dish excellent chowder . come Newport , RI every year Chowder competition beat good New England . well worth it . a bump Hilton , overall enjoyable experience . 
 Jul 2 2008 	 great location SanFrancisco attraction 	 dad stay four night June . airport 's 45 ride shuttle bus around $ 17.00 person . hotel 's airport shuttle . room typical Hilton . two double bed , work desk comfortable sit chair room . wet bar though . bathroom large plenty counterspace . shower powerful bed super soft comfortable great night sleep . go restaurant one morning breakfast . buffet standard buffet . receive check total ..... $ 52.00 ! needless say rest breakfast little cafe 's area even well hotel 's . one night beer bar wathce U.S Open tv . typical bar , close 11 pm though . never check exercise room , get enough exercise walk . room 207 east side building hear alot street traffic never really bother we . hotel also business area computer onlyone 's free use . hotel two block Fishermans Wharf typical touristy stuff . cablecar block away too . there be lot restaurant close several bar include mexican restaurant / bar 200 different kind tequila . ( alright ! ! ! ) good experience Hilton would stay price right . 
 Jun 18 2008 	 yes 's hilton still comfortable 	 hotel first many fiancee stay whilst tour National Parks South West USA two week May / June ' 08.i travel lot stay many chain hotel business independant travelling . we find hotel superb . staff friendly helpful tourist question . check staff equally helpful get we check 12 hour fly . Stayed Room 164 spacious comfortable king size bed . outlook courtyard next gym neither problem . ideally situate Piers . two block , turn right right middle tourist scene . two block across Pier 39 , 10 - 15 minute walk . yes one lift , yes flat screen tv kid play video game really important rate ? ! ? 
 May 12 2008 	 's Hilton 	 use HiltonHonors point stay Girl Scout Bridging ceremony . good time . weather gorgeous though windy bit chilly . souvenir shop around block Fisherman 's Wharf Pier 39 . chief complaint one bank elevator opposite end room 339 . ROOM : face Bay St night place quiet . sleep comfortably . Saturday night get little noisy rowdy not last long . never find pool - one ? front desk staff curt - offer much info city . * find native pretty grumpy group beautiful city . keep windows open entire stay last day , occupant next door take smoking would drift right room . order pizza , spaghetti ravioli Napoli 's ( deliver 3 ) delicious inexpensive . true italian fare . 's Harley Davidson store around corner seem like unusually high number Hogs roll day n ' night be Harley fan not bother we any . high expectation : wish room modern . kid could not play video game tv kinda surprise . hilton flatscreen . computer room one pc / printer silly . basic Hilton - comfortable clean . place rest weary foot . think hotel staff go thru luggage never bother lock suitcase ( close clasp ) return evening - suitcase & quot ; lock . & quot ; nothing steal , harm do ' m still convinced miss $ 40 cherrypicke dirty laundry . 
 May 2 2008 	 great Stay - overall ! ! ! ! 	 choose hotel time share presentation Los Angeles . choice two different Hiltons 2 night 3 day ... pay $ 30 reserve day Sun Thurs . we choose Sun 27th - tue 29th ... arrive hotel around 10:30am intend check luggage go walk around course ask early check ... room available get give room .. third floor bit noisy not mind . pay daily taxis $ 17 per day ... hotel free internet , first time use internet feel like use dial use well ... overall , complaint stay , staff friendly , location convenient ! ! ! ! ! ! get stay hotel couple night $ 100 - would complain ? ? ? US ! ! ! ! 
 May 2 2008 	 Noisy Hotel 	 hotel incredibly loud . first think room ( # 370 ) near vend machine area . near bank elevator . sound like next door industrial sized washing machine . fellow conference attendee note problem not think report staff would resolve issue . would definitely hesitate rebook recommend Hilton location even though prime location near wharf tourist attraction . 
 Apr 24 2008 	 great location 	 family 2 adult 2 child stay 4 night comfortable standard room two double bed 1st floor . room face street close ground floor little noisey . next time would ask courtyard facing room . room clean , modern well maintain normal Hilton standard . coffee maker minibar fridge . gym pool . book Hotels.com find 4 day rate much well 3 day rate . the location super . easy access Fisherman 's wharf , 2 cable car line , trolly car , bus , Budget Hertz .. importantly easy find drive northern side Golden Gate Bridge . all major hotel Fisherman 's wharf locate within couple block access cafe , diner plenty restaurant . bike available day hire close ride across GG Bridge something special . the Ferry Alcatraz 20 minute flat walk along waterfront . a Towncar airport $ 45 $ 50 depend time day Taxi . great location tourist age . 
 Apr 19 2008 	 nice location need renovation 	 hotel decent location close pier north beach , marina . room average opinion . upgrade deluxe king room large luxurious . shower mold tile carpet look 20 year old . stay hampton inn look update . room not even flat screen tv think standard Hiltons . pool area pretty nice gym good . breakfast also really good . parking hotel convient not want valet . overall decent hotel could turn nice place modern update room . 
 Apr 15 2008 	 Pleasant all - round stay 	 stay Hilton two night April . executive summary , fairly typical Hilton ; stay pleasant problem surprise . location : Hilton one cluster hotel 2 - 3 block back Fisherman 's Wharf . other basic location include Hyatt , Marriott Holiday Inn . # 10 bus stop corner , end line F tram short ( couple block ) walk . find location acceptable , access Fisherman 's Wharf business SF ( due convenient public transport ) .room : room fairly typical Hilton room ; photo attach . clean , everything work ( heating / AC responsive ) , bed comfortable . wallpaper look bit tired , nothing complain . room view courtyard . room nonsmoke mine smell . housekeep good . bathroom : clean , good quality although luxury , shower work fine standard toiletry provide . restaurant : thumb breakfast buffet . quite small without much variety , quality good staff attentive helpful . careful room rate & quot ; include continental breakfast & quot ; - remember mean hot food , otherwise charge difference . staff : checkin / checkout staff customer - orient , although problem ' test ' . checkin / out fast efficient . facility : hotel provide free WiFi lobby . weak ( basically unusable ) signal room . wire internet available room fee . miscellaneous : head directly along Jones St Fisherman 's Wharf look restaurant . way , pass Walgreens pharmacy good place stock bottled drink supply . in conclusion , Hilton luxury hotel , provide pleasant acceptable experience . would happy stay whether business leisure SF . 
 Apr 13 2008 	 First Time SF - Great Location 	 husband 's first trip San Francisco ( Apr 4 - 8 , 2008 ) , fortunate enough hiltonhhonor point 4 free night Hilton Fisherman 's Wharf . even not free night , though , hotel still would among top choice . location great first - time visitor - quiet street morning walk along water , nearby drug store sundrie ( pricey , still well hotel price ) public transit within block hotel . never SF , not familiar various neighborhood pick & quot ; & quot ; good place stay , happy Wharf . friend stay hotel downtown , think quiet traffic - free street speed . the one downside arrive late ( 10:30pm ) not eat dinner , yet . restaurant still open area Denny 's fine , come land 24 - hour diner ( NJ ) , hope something little home - cook . also wish 1 complimentary pc printer Business Office - pay $ 4 use computer 10 minute print 2 page , also impatient wait turn free pc / printer . our room quite large king - sized bed view courtyard pool locate . bed comfortable lot pillow . hotel staff helpful throughout stay quickly take care reverse 2 day erroneous parking charge bill without question . upon arrival , cab driver advise we avoid restaurant near Wharf , overprice possible tourist trap . mean $ 10 one - way cab ride non - wharf restaurant , not mind , public transportation option available people not run perpetually late like we . all - in - all , great stay , would definitely return Hilton Fisherman 's Wharf . 
 Mar 27 2008 	 great location 	 not set course travel stay San Francisco end stay city extra day . wander Hilton @ Fisherman 's wharf stay Hilton Towers Downtown . rate not bad walk - in last minute deal - $ 149.00 ( 2 ) full bed roll - away bed . I ask breakfast voucher though check - in . $ 81.00 four we ! ! ! ouch ! parking abuot $ 31.00 / day - cheap tower $ 51.00 / day . room small sure , nice cozy pillow . miss referigerator though . Access Fisherman 's Wharg fantastic - great family . we would stay . 
 Mar 2 2008 	 Great Location Bad Room 	 return one day trip San Francisco stay Hilton . outside hotel look nice even lobby hallway . hotel locate great location Fisherman 's Wharf , 2 - 3 block away . be nice area . good part . recently increase parking rate nice enough give old rate confirmation book hotel . room however another story . room look little bit outdated . bed really comfortable enjoy pillow . however room horrible / annoying smell . could tell . bathroom rust leak wall tub really disgusting . location great room horrible . room Hiltons San Francisco elsewhere stay . 
 Feb 28 2008 	 convenient localtion clean room bizarre experience lobby concierge 	 check Hilton Tuesday night two night stay . read previous review not expect much , stay free Hilton Honors Points , can not complain much 's free . check - in efficient pleasant , reservation order . our king room clean , much large expect , quite comfortable . review note , be unfortunate mini - fridge . coffee maker coffee supply . the bathroom clean supply Crabtree Evelyn toiletry . towel generic hotel towel , decent size nothing special . one bow shower rod curtain not stick -- nice feature many hotel seem adopt . the bed quite comfortable . room also desk comfortable upholstered chair ottoman . view window basically back hotel side block , although quiet hear street noise all . our first morning could get lukewarm water shower . call front desk say turn temperature boiler , wait ten minute hot water . call back ten minute later ask hot water , offer move we another room check hot water want . time water warm enough take shower -- hot , acceptable quick shower , opt keep room rather pack . experience problem follow morning steamy hot water . fact front desk call back verify water heating offer move we room verify hot water give two major thumb up . we breakfast buffet lobby restaurant morning . service generally adequate , food varied good . the location perfect , easy walk Fishermans Wharf North Beach . UPS Store half block away need ship thing home . our second night want go japanese Steakhouse Japantown . ask lobby concierge could book we someplace . seem completely unfamiliar japanese steakhouse , keep try steer we korean , chinese , sushi place . try explain look Benihana type place , not understand refer . finally pull Blackberry find one . think absurd quite puzzle concierge fairly large tourist hotel major city not know Japanese Steakhouse , seem never hear chain restaurant Benihana . although minor inconvenience mention , feel overall staff truly try give guest pleasant stay , would return recommend . hotel certainly worth slightly discount rack rate . 
 Feb 21 2008 	 Beware - overbook may room ! 	 travel lot business need add stress wonder whether hotel room wait end day . I book room Hilton - San Francisco Fisherman 's Wharf receive confirmation number Hilton . I arrive hotel 11:30 pm find room , able offer room nearby inferior hotel . person position , another lady reception exactly time story . I wonder many guest overbooke turn away early evening . well do Hilton Fisherman 's Wharf ! 
 Jan 26 2008 	 Fantastic ! 	 stay hotel exceed expectation . staff friendly helpful . room sparkle clean , bed divinely comfortable front desk respond request incidental promptly . pour rain hotel provide complimentary loaner umbrellas ( save we ) . would definitely stay . 
 Jan 21 2008 	 expect awesome due price pay 	 stay 3 night 1/12/2008 - 1/15/2008 ( Saturday - Tuesday ) . book bidding site get room $ 60 + tax total rate per night $ 71.our room 2nd floor ( 3 floor street level ) , face inside courtyard . room nice . per Hilton 's standard , comforter pillow . king size bed soft , might personal preference . room also feature nice sitting area , clock radio could hooked mp3 / ipod player ( note charge ipod ) , standard tv , plenty cabinet store stuff , tub / shower Crabtree & amp ; Evelyn toiletry ( excellent ) .We problem furnishing equipment . everything room expect and/or operate correctly . since room face inside courtyard , street / road noise , although hear people we walk around room . I wish room mini - fridge . find Cost plus market street amazing selection wine . unfortunately without mini - fridge force use ice bucket chill wine . make matter bad , ice dispenser floor break entire duration stay . venture 3rd floor fill ice bucket . as property , observation fact . room Hilton 's non - smoking . smoke either venture courtyard onto street . confusion , courtyard several patio table chair couple lounge . courtyard like one would find adjacent office building Hilton . patio heaters courtyard , none operational visit . additionally , hotel feature restaurant , bar exercise room . not try review available . multitude excellent restaurant SF , desire eat hotel . exercise , walk everywhere rent bike day . hotel Wharf area among multitude hotel therefore area touristy . girlfriend 's first visit SF , appreciate near Wharf cable car line . overall par Hilton 's , still meet need . get room ' sale ' discount rate hotel great deal . pay Hilton 's standard price may disappoint . 
 Jan 15 2008 	 Noisy nice 	 book hotwire $ 79 , great rate area . however , find reservation good first floor , street side room , awful window let huge amount street noise . also , entire hotel could use coat paint . add , employee check we treat we like & quot ; unwashed masse , & quot ; unworthy staying , confine & quot ; bad & quot ; available room , undeserve breakfast voucher . prepare $ 32 night parking fee , probably typical area . though view , location excellent , Aquatic Park beach walking distance . 
 Nov 14 2007 	 great location wharf area 	 great location wharf area 2 block away . near cable car start right wharf area . people state street noise high ... yes ... city anymore anyplace else . notice could hear people walk room bad . plenty restaurant around take suggestion hotel go Pat 's Cafe around corner good filling . also Denny 's one block away ( 24 hour ) cheap eat time day night . lobby nice bed comfortable nothing fancy . typical Hilton ok book . clean , basic typical hitlon stuff . if one complaint , would wait Conceireige ( sic ) desk get luggage storage people desk finally look stood , call take get unlock luggage storage closet . beleive busy something ok . guy go wave cab could get one due big Oracle conference . give bus number could get Caltrain . finally get cab way Caltrain , people every hotel try wave cab . 
 Nov 2 2007 	 Exceeded Expectations 	 stay three night Hilton Fisherman 's Wharf 10/14 - 10/17/07 . first visit area tear stay Fisherman 's Wharf stay town . hotel location perfect walking activity / restaurant Fisherman 's Wharf , ride trolly car Ferry Building walk distance cable - car turnaround . hotel staff could not pleasant helpful . find restaurant great quick breakfast full day activity . room beautiful housekeeping staff excellent job keeping room clean stock necessary toiletry . housekeeping staff even replace showerhead first day without we even request . think water pressure low effort save water -- -the new shower head prove theory wrong . would highly recomment hotel would definatley stay future trip . 
 Oct 18 2007 	 Nice hotel 	 stay hilton two night part Caravan tour . unlike viewer say hotel noisy , stay section face courtyard , room quiet .. other group face street comment bit noisy ...... room clean relatively new , staff pleasant helpful , go way help us problem piece luggage damage airport ... location fine want near fisherman 's wharf , choice , would stay near union square , think well location overall .... nothing bad say two story hotel , everything fine , include breakfast quite good . 
 Oct 18 2007 	 okay place - good - thing aware 	 pay $ 99 hotwire -- great rate big city within walk distance attraction ( fish . wharf particularly ) -- parking steep ( even steep lombard street ) -- combine room & amp ; tax , still seem reasonable -- service slow ( other note ) -- make sure get rightsize bed -- fault specifiying , request change ........ unless stick bargain payer room 2 purpose ; - ) -- - room fine otherwise not usually need much 
 Oct 4 2007 	 great San Fran ! 	 trip first stop twin centre holiday America , second stop Las Vegas . decide stay Hilton Fisherman ' wharf primarily due reputation Hilton chain , arrival disappoint . locate 2 minute wharf find lot restaurant , shop bar . hotel nice size room large 2 people extremely clean . nice bar find concierge desk extremely helpful need question answer area . intend see sight San Francisco tourist office end road overlook wharf offer lot different tour really good price . decide book bus city tour pay $ 80 . full day extremely well organise knowledgeable bus driver . one trip miss course Alcatraz . however hear Alcatraz tour get extremely busy decide book leave UK . would strongly recommend queue long people pre book would miss ' get visit . the trip decide book leave UK day trip Yosemite National Park . boyfriend ' seem keen 5 hour coach trip arrive agree well worth long day ( 15 hour ) . park amazing definitely worth see like take odd photo ! ! ! ! even get see bear ! would advise dressing light though weather different San Fran , almost always need jumper . although park huge people stay lodge week order explore park day trip allow enough time look amazing scenery waterfall . even time raft stretch river . book tour website call Extranomical Tours pay $ 120 . still ' believe cheap . definitely highlight holiday boyfriend still talk amazing . ' disappointed . finally , like good restaurant try book table leave UK boyfriend birthday , hear good thing restaurant call Garry Danko try get we table . even 2 week departure could offer we 5 pm slot , decide turn end . however restaurant 2 minute Hilton say good San Fran local . would highly recommend book early . however visit Farallon ( kindly book us concierge desk ) . Farallon underwater theme restaurant specialise seafood definitely well worth visit make we miss visit Garry Danko . San Fran amazing place visit would definitely like return . 
 Aug 29 2007 	 probably well option area 	 party 2 adult , 2 kid stay weekend getwaway ( 2 night ) . Hilton member , try stay Hiltons time . unfortunately , wish stay Hyatt next door . not expect much , not like cheap hotel . linen nice , bed way soft . street noise quite loud 2nd floor room could hear noise hallway room next we clearly . also , toilet overflow fix , never work quite right . breakfast Vintners decent , not change . would think would vary little day day . front desk bellhop cordial , nothing way . the great thing location . walk distance wharf , cable car Ghiradelli , many option area . despite Hilton Honors member , may try Hyatt next time area . 
 Aug 8 2007 	 worth recommend location get good price 	 agree review commend tourism location hotel ( 3 block Fisherman 's Wharf , Pier 39 , etc . direclty terminus Powell - Mason cable car line ) . disagree overly critical review room hotel quality -- least 4 night stay not experience break fixture , poor water pressure , poor cleanliness -- room clean everything work fine -- decent sized nice bench window . small hotel not top lobby like Hilton tower large propertie major city . bed average -- think call & quot ; Hilton Beds & quot ; upgrade linen , f eather pillow , etc . toiletry good quality . flat screen tv yet , room clean , well furnished , upscale . parking hotel area , however , outrageously expensive , ie low $ 30 per night . restaurant continental breakfast Hilton may give coupon member Hilton HHonors program -- call ask . , tourist location , worth recommend hotel get good ( ie imo $ 200 less ) discount rate . 
 Jun 4 2007 	 worth ! 	 book hotel Hilton reliable , comfortable , clean hotel chain . hotel ( motel ) ' ve ever stay , one thw bad , Hilton , raise rebuild . restaurant open 10 , room service question night . room smell like mold . toilet leak , shower water pressure noise street keep wake . furniture , good , shabby chic . can not even believe Hilton Hotel ... staff nice , not really much way make feel welcome comfortable . especially get bill . $ 200 charge not even make — room service , never order , parking charge , not car , double billing internet . place worth , good , $ 45 night , $ 200 + . recommend place one . 
 May 30 2007 	 Location location location . 	 cap visit San Francisco May one night Hilton Fisherman 's Wharf . take advantage Hilton HHonors point stash away , end pay parking one - night stay . room top floor surprisingly large featured amazing view downtown skyline southeast . Hilton Fisherman 's Wharf 's location . nestle heart San Francisco 's tourist district , Hilton great choice look take sight sound city . Fisherman 's Wharf , Pier 39 , Ghirardelli Square , Lombard Street cable car turnaround block away . chinatown , downtown , & amp ; Park attraction bit easily reach via trolley , cable car taxi . location come price though hotel Fisherman 's Wharf district carry pricey nightly rate . add parking ( $ 32 per day Hilton ) cost visit one expensive city U.S. add fast not plan well advance . the hotel staff friendly helpful . question surround area include direction transportation option easily happily answer member Hilton team . front desk short - staff check - in though one agent processing check - in answering phone line four group waiting help . would definitely stay Hilton Fisherman 's Wharf area , especially additional HHonors point spare . one - night experience pleasant could not ask well location Fisherman 's Wharf area . 
 may 28 2007 	 middle class hotel tourist center = ok 	 hotel strike proximity Fisherman ' Wharf , next Hyatt , Marriott Holiday Inn . walk minute away touristic heart city . ' walk approx . 15min . crookedest street ( Lombard St ) another 15mins . Little Italy / Chinatown . cab ride back Union Square , heart city cost approx . $ 9 take 10 min . walk ' kinda exhaust ' go , sometimes steep . our room 3rd floor face daylight busy street ok 3 adult incl . rollaway bed internet charge , Iron board , inroom safe . everything standard , business lounge nothing outstanding helpful front desk clerk . female concierge need bit enthusiasm . suggestion gladly decide take Cablecar Fun Tour last 2 1/2hrs cost $ 25.- p. person . absolutely recommendable short way sightsee city coach , fun way . restaurant Fisherman ' wharf obviously cost 15 - 20 % elsewhere city ' always good choice . european enjoy good espresso / coffee 3 - week USA - crosscountry - trip Café Roma Little Italy . selfparke hotel garage cost $ 32 , valet $ 35.- per night . ' small exercise room treadmill exercise machine , limited amount dumbbell . ' outdoor pool . ' forget bring jacket trouser even summer time might chilly wind . 
 May 25 2007 	 Great Location 	 average hotel , GREAT location . stay get rocky start find roll away bed reserve would cost additional $ 20 per night . also provide breakfast three person reservation 4 . take matter hotel manager , give breakfast fourth person room charge roll away bed . at first rate hotel would issue begin . find somewhat odd front desk personel button & quot ; want make stay 10 & quot ; could would anything take care issue request manager . for part stay find front desk people friendly . would say hello , speak first . concergie helpful bell staff . our 3rd floor room clean pretty quiet night even though overlook city street below . the true beauty hotel location . short walk Wharf & amp ; Pier 39 one way couple block cable car stop . alot walking find easy get around . would stay Hilton , clean convenient . service would expect Hilton . 
 May 13 2007 	 Good Location 	 stay Hilton Fishermans Wharf part complimentary trip receive San Francisco . the staff helpful we , reservation non - existent first arrive . miscommunication company book hotel , Robert helpful get everything take care forus . hotel nice , great location . room quite nice , overlook courtyard . able walk Ghiradelli Square , Pier 39 . trolley close enough hop go see sight . close restaurant , nightlight , etc , great we well . park $ 32 / day , seem high charge internet $ 10 / day , San Francisco , expect somewhat . overall stay great , would stay Hilton . 
 May 11 2007 	 great location wee bit noisy 	 stay two night husband 12 year old daughter . spend 2 night hotel suite , feel bit cramp room even though good size . room clean bed comfortable ( although one sag bit middle ) .The valet parking nice touch staff contact pleasant . the location hotel wonderful . block Fisherman 's Wharf shop restaurant . dining option San Francisco , not eat hotel . my complaint room rather noisy - even window shut . hotel process renovate hopefully take care problem . 
 May 1 2007 	 good location average room 	 use HHonors point book free room two day include New Year 's Eve see firework Fisherman Wharf . upon check - in HHonors status recognize upgrade corner room second floor . also give breakfast voucher continental breakfast small restaurant main floor . room small usual standard Hilton room quite dark tone . bed however quite comfortable despite room age . single room bathroom well stock usual Evelyn & amp ; crabtree product . good thing room nice large window 's sill use place sit read nice book watch action fold street ) .The continental breakfast muffin bagel juice fruit . equal foot four point certainly caliber 4 star Hilton . we issue checkout bill regard parking fee use . however , issue promptly resolve front desk . the location Hilton quite good . block Fisherman Wharf . close enough action , yet far enough peace quiet look . 
 Apr 20 2007 	 Great Location Clean Rooms 	 arrive Thursday 10 . room available - check not 3 4 . however , another relative travel we receive last room store luggage room want drive wine country day . drive Golden Gate Bridge get wonderful Sonoma . not far hotel . however , go napa far two . let anyone tell close - . drive Napa back hotel . easy hotel location navigate . close Wharf Pier 39 block way Ghiradelli Square . major renovation . close hotel Denny 's restaurant . hotel close Marriott Holiday Inn . hotel old well keep complimentary coffee room . & quot ; view & quot ; hotel tall . parking garage attach charge $ 38 per 24 hour time frame . fortunately , arrive 7 pm leave 7 , park $ 18.00 . would recommend hotel location . 
 Mar 6 2007 	 Best Hilton Good Location 	 , far , good Hilton ' ve ever stay far decor ammenitie . , good location , large room sufficient need . use Hilton Honors Points 3 night stay free pay cash , would fork wanted room . concierge slightly rude breakfast host / waiter rude . 2nd floor could hear person we walk / stomp around could hear tv . could tell get every morning stomp noise . also , could tell come bed night stomp / noise lack thereof .... husband 's big complaint serious lack hot water shower morning . take evening shower nice hot complain cold morning . finally take one morning shower find right . water go completely cold 1 minute . front desk , give wrong info twice ask shuttle direction . even argue amongst direction - funny ! really nice person female bartender . final day , give try interact staff . rush thru lobby room vice versa leave . would stay enough point stay free . 
 Jan 20 2007 	 wonderful hotel ! ! ! ! ! 	 stay hilton fishermans worf 10th feb 17th feb would recomend anyone wish close main attraction san fran . room large comfartable tea coffee make fercilatie . staff could'nt enough rang room service flash , want taxi would one wait . usally beckfast hotel tipical american huge portion delish ! ! ! ! ! . room enterance court yard small area could go sit sun glass wine allway friendly people could chat to.what fantastic holiday hilton fisherman worf . well do hilton fab hotel ! ! ! ! ! ! . 
 Jan 2 2007 	 small Room Bad Food Great Location 	 stay 5 night 5 week stay USA . location great , walk distance Fishermans Wharf . not find noisy . expect large hotel little shocked find 3 story high high hotel build area . we give room 2 double bed , feel like single could fit 2 people ! ! room really small bathroom tiny . stay Hiltons trip way bad . order room service couple time quality really terrible ! food either burn raw nothing taste nice . staff friendly hotel keep clean . location perfect . room small stay away room service ! ! 
 Dec 27 2006 	 Great Location 	 stay hotel visit SF conference . quality hotel expect Hilton . hotel excellent location Wharf feel safe neighbourhood even late hour . 
 Nov 16 2006 	 Decent would upset pay full price 	 book three night via Priceline . check quick front desk staff friendly . room size bite small side , view wall courtyard . room 2 double bed , small desk , seem fairly recently renovate . window open foot however , nice get fresh air room . shower bathroom light first 2 day , sudden full power last day , odd . figured & quot ; green & quot ; showerhead not complain . bad part morning , ( Sunday Monday ) loud bang start around 7 8 . enough wake keep get back sleep . sign outside hotel say construction , not click call front desk 7:30 Monday complain noise stop within 2 minute . side note , friend priceline bid price star level ( 3 ) receive Holiday Inn across street . room not nearly nice Hilton . need renovation sort dingy . satisfied overall stay . 
 Nov 8 2006 	 Disappointing 	 husband stay 3 night tour California Honeymoon . honest , find interior hotel quite date grubby . staff friendly helpful . issue voucher breakfast , big deal drama every morning get , even though repeatedly promise slip room door evening . also room dirty . small dirty , feel really uncomfortable . ' bar ' atmosphere resembalance bar . lady sit tourist info desk , far rude person meet America . would not even let we use phone find car hire company relocate , need know find . end go Hyatt hotel around corner help we ! ! ! ! much nice hotel way . would not stay Hilton , would advise anyone stay . dirty unhelpful . 
 Oct 11 2006 	 Excellent Location ! 	 like reviewer , think hotel excellent location San Francisco . go San Francisco first time weekend visit , hotel perfect location . 2 - 3 block actual waterfront area , great deal noise people hang , close enough walk restaurant shop . middle downtown either . also close Chinatown / North Beach area great little cafe restaurant , great truffle place ! yum ! give first trip SF , want see much could city spend much time actual hotel . get hotel , offer free upgrade big room , end handicapped - accessible room . actually great thing everything big - bathroom , bed , doorway , especially open space . everything clean . view speak , , spend time room stare window . people front desk helpful suggestion tour restaurant . self - parking $ 28 day privilege high - speed internet access $ 10 day . pool exercise room , neither use . also restaurant bar lobby , , visit either ( neither vacation SF - ton great restaurant around city ! ) .I would definitely come back . area , also Holiday Inn , Marriott , Hyatt , Sheraton , might also want consider hotel well location main attraction . 
 oct 9 2006 	 Beautiful Hotel Great Location 	 husband decide take small vacation San Francisco decide stay Hilton Fisherman 's Wharf . love hotel . clean , staff nice helpful , hotel great location . block away Pier 41 Pier 39 , short walk Cable Car stop , 15 - 20 minute walk away North Beach , tour took pick we right front hotel . lastly , 20 minute airport . helpful tip : shuttle van take to / from airport $ 14 - $ 15 . make sure allow enough time get airport , though , since van usually make several stop get airport . also , hotel computer lobby check flight , check flight status , helpful . book hotel Hilton directly via phone get well deal anywhere online . bed Breakfast package ( 2 ) $ 209 per night ( plus tax ) . breakfast full buffet breakfast good . good deal reputable hotel could find . highly recommend hotel would definitely stay . 
 Oct 5 2006 	 nice clean 	 room nice clean small . twin room come 2 super single bed ( small queen size ) . additional removable bed extra charge . price room include breakfast . little bit noise traffic street . reception staff friendly helpful , other reluctant help . hotel tie - up Avis . rent car Avis hotel . reception staff concierge agree allow we drop key would return Avis ( 2 block away ) staff duty next day say able . tell concierge leave Monday nobody stand ! last day , receive 2 hotel bill slot door - 1 room another another room ! 2 negative experience . housekeep everything else good . overall , decent hotel , average value money , expect well service front desk staff . 
 Sep 7 2006 	 great service nice hotel 	 say ? hotel nice , well anticipate lot negative review read hotel near Wharf . decor decent , terribly exciting much well average - bed plush , plasma nice touch , bathroom large average San Francisco standard . not hear outside noise , sleep great , staff gracious accommodate . 's little tip - upon arrival , son whisk away wrong room . change computer , desk clerk unaware fact actually oversized room ( pay extra booking online ) . insist wrong . perhaps new ? call 800 number inquire dispute yes , oversized room not fairy dust . the manager promptly move we room choice - nice little sit area near window - ( couch ) , save money stick standard room . nice even wee bit cozier . would definitely stay . one last thing - accidentally order web tv hotel prompty take charge , without question , addition questionable charge . service definitely number one . , attitude pretty good perhaps be get give sort deal . also , bell hop nice , , overly ingratiate genuinely helpful . let park car outside extend amount time settle . 
 Aug 19 2006 	 perfectly serviceable 	 Stayed one night recently en route wine country find staff friendly welcoming . hotel close Fisherman 's wharf many wonderful restaurant . high rise , two three story , room fab new W - style Hilton room instead offer clean , sturdy place stay . away elevator street everything quiet . parking garage around $ 40 night rental car . breakfast next morning bufet . decent include room rate . 
 Aug 14 2006 	 great location hotel - awful noise ! 	 stay Hilton Fisherman 's Wharf four night begin August . receive warm welcome reception staff , friendly helpful . parking valet also happy help . elevator little old slow worried claustrophobic girlfriend . stay second floor room 207 , twin oppose King request . not bother we tired fuss . room clean well - appoint . excellent range toiletry bathroom . night , realise window back onto main road suffer break clasp - thus , around 90 % outside street noise allow room , make difficult sleep . end , resort ear - plug . location hotel fantastic , sufficiently set back Fisherman 's Wharf avoid crowd . around ten minute walk Pier 39 . one day walk Union Square probably take we hour , stop en - route see Lombard Street etc . return room one day discover maid leave door open ; however , luckily nothing take . intend complain completely forget time check . would definately stay Hilton Fisherman 's Wharf , would certainly stay Room 207 . go one around corner opposite lift ( start room 220 believe ) . 
 Jul 15 2006 	 stay ! ! terrible service . grumpy staff . 	 family 6 stay 3 night . 2 room small double bed . street noise awful ! room small . breakfast include room charge . bathroom room need update . bathroom light terrible buzz 's . internet reservation confirmation Hilton say internet free ; hotel staff say not . battle . charge we tax parking garage fee ! confirmation either irritable grumpy desk clerk say would credit we amount . give we receipt , look like charge question . say credit . get VISA statement . guess ? charge we ! ! battle fight . front desk staff grumpy attitude . hate much ask check day early want charge we $ 75 per room stay . never stay . also , ' ve contact Hilton twice problem yet receive response . not stay ! be bad ! 
 Jul 11 2006 	 noisy neighbour 	 stay hotel three night june find hotel clean tidy reception give reasonably warm welcome ask quiet room fly scotland long flight say hotel full although inward face room look directly onto think air conditioning unit therefore constant buzz unit turn airconditionig noisy night however might well keep afraid could people upstairs indulge sex every night stay little putting say least something want hear stay hundred hotel never subject . area nice handy tourist breakfast reasonable enjoy stay san francisco go las vegas wedding orlanda 
 May 24 2006 	 enjoy stay Hilton 	 get hotel Priceline , stay 3 night last week . request inside room ( face courtyard instead street ) 2 bed , get exactly request ( not sure would , since get room Priceline ) . room quiet , street noise noise neighbor . also clean , quite large . 2 double bed , loveseat , even rollaway bed move room , still room spare . pleased . fisherman 's wharf hotel , right wharf , be set apart tacky , touristy stuff . location make quick walk back night - time Alcatraz tour , even dark feel totally safe . 's close bus line cable car turn - around , great location we . staff always helpful polite whenever question . would gladly stay Hilton next visit San Francisco ! 
 May 5 2006 	 good hotel noisy 	 1 night . room large clean staff polite helpful . the problem room top level locate directly air conditioning gear make night bit like sleep cargo ship next machine room . we check late leave early want change room stay long , would definitely ask another room . apart problem , excellent hotel . 
 Apr 6 2006 	 ask room inside 	 room outside hotel noisy . ' ve stay several time business always ask room look central court yard stay room noise traffic keep awake . good location Fishermans Wharf cable car plus irish bar road not bad . 
 Mar 21 2006 	 nice place stay 	 husband two child ( 8 & amp ; 6 ) stay Hilton 3 night . room clean location good close public transportation tourist sight . room face Jones Street window insulate hear lot street noise . , enjoy stay . 
 Mar 13 2006 	 good hotel 	 4 night . room nice , big , clean . staff good . only negative front desk staff could not tell we local car rental outlet ( turn 2 block away -- Avis , Hertz , Enterprise ) .The neighborhood not great . busy night seem bit dodgy end Columbus Ave . would not walk alone night . fairly flat walk Columbus way downtown wish . take 45 minute . it be 5 - 10 minute walk Pier 39 , wish visit tourist trap . Ferry Sausalito smidge close ( highly recommend trip ) . head way 's 5 - 10 minute twisty bit Lombard Street . 1 - 2 block either way either Cable car line ( $ 5 one - way ) . # 30 bus ( $ 1.50 ) go straight downtown # 15 stop reasonably close way back . the restaurant hotel skip . lot over - price option waterfront , wander Columbus Little Italy . 
 Feb 16 2006 	 great location need upgrading 	 apent fwe day way back UK Hawaii . great location staff friendly helpful . room little jade great suprise noisy location surround busy road double glazing . indeed exist widow fit properly noise penetrate easilly . ask room front hotel back get noise 
 Feb 13 2006 	 Great Location 	 first timer San Francisco , really lucke location . central enough could walk place . hotel clean & amp ; staff great ! room nice date great place comfortable stay San Francisco . 
 Feb 6 2006 	 great Little Getaway 	 stay couple night great little getaway . stone 's throw walk wharf 5 minute walk Chinatown . location excellent , easily accessible hotspot without noice foot traffic . hotel nice , quiet clean . great continental breakfast buffet premier member ( think 5 dollar member ) enough breakfast goody get go . decent happy hour staff nice courteous . would stay , hand . 
 Jan 2 2006 	 well expect 	 find Hilton location enough wharf away craziness noise . room clean staff helpful . small hotel feel . stay Argonaut find comparable . 
 Oct 21 2005 	 Decent Best 	 depending look , Hilton & quot ; OK & quot ; . want stay near Wharf , hotel 3 minute walk away appear one nice property area . location , Hilton nothing special . room size fine decor look contemporary photo , hotel smell musty over - disinfect . additionally , lighting room non - existent . bathroom light okay however . service pleasant well . 
 Sep 7 2005 	 Location location 	 Stayed night recently work touring . location good location Marriott across street Hyatt right block . take Bart airport Powel Street ride cable car ( get right one ) hotel . hotel less block start cable car line . kind cool way commute sightsee time . car prepare pay big change park underground garage . the hotel okay , good . stay Hilton Hotels around world one nice one . draw line mold mildew crawl shower curtain - replace immediately call front desk . easy fix tile , though . good point location , fairly large room size , quiet . bed pillow good although Hilton radio gadget advertise sound tinny pushbutton volume control - will bet Hilton exec not use baby home . hotel personnel okay front desk people short time . can not recommend windowless restaurant hotel food barely warm even though selection bad . okay , will try Marriott Hyatt next time ' m look brand name around here . by way , go rent bike would really recommend Bay City rental place Blazing Saddles . bike Blazing junker compare Bay City bike examine touring . 
 Jul 22 2005 	 good location outstanding 	 ( family four two boy age 12 14 ) stay 4 night early July . good friendly service room ( two double bed ) okay - bit dull little extra . bathroom smallish . overall bit tired looking . however serve purpose well . hotel good location - public transport easy - bus cheap get main shopping centre Union Square clearly walk Fisherman 's Wharf . carpark rate hotel $ 28 per night - not need hire car much stay - hire last day fine . Taxi airport c $ 50.We really enjoy buffet breakfast dine Denny 's road two day run find hotel breakfast ( $ 15 per head - half price kid ) extremely good . kid love Exploratorium - easily access public transport - need least 4 hour justice . kid love Alcatraz ride tram . ever cheesecake Factory top Macy 's great place eat - great choice , good food , good value queue bad . love San Francisco - well worth trip across Golden Gate Sausilito . Northern Ireland family 
 Jul 12 2005 	 Nice Time 	 return home trip west coast , first 4 day spend hotel . room , hotel , neighborhood nice clean . location hotel also good . downside fisherman 's wharf touristy hotel quite pricey quality . people front desk helpful . room ready arrive allow check 2 3 hour early . overall , would definitely recommend someone stay area . 
 May 31 2005 	 O.K . terrific ... 	 spend night Rohnert Park Hilton , spectacular ! staff assure we like Rohnert Park Hilton , would LOVE Hilton locate Fisherman 's Wharf . wrong ! ! pay $ 200.00 per night room ( parking garage additional $ 28.00 per night ! ) , would rate simply acceptable . room not large , clean . old hotel , show . Rohnert Park , breakfast include price room , parking free . bed comfortable , street noise keep we night . enjoy fact close action Fisherman 's Wharf could walk ever choose go . staff also helpful direction . however , really not think hotel worth charge . think would stay somewhere else next visit San Francisco . Randi 
 May 27 2005 	 good hotel 	 solid 3 star hotel . good size room ( get executive king room , ) clean , decent furniture , comfortable bed pillow . although could definately use new bedspread blanket ( clean , outdated worn . ) handicap room ( reason ) bathroom huge . water pressure shower pretty low . Location awesome , block Fisherman 's Wharf . staff helpful polite , go way make recommendation place eat . ' m Honors member , tell reservationist ( 800 number ) upgrade executive level , would separate floor ( less child ) include breakfast . get , find 's case - since be small hotel , not executive level . however , manager not hesitate give access free breakfast avoid situation , appreciate . window thin hear traffic somewhat , not bother we . not hear neighbor , could hear walk around floor us - not disturbing . overall hotel good , solid 3 star . perfect location price pay . would not hesitate stay . side note , staff recommend Bobo Quivaris dinner ( sure spell , ) - good filet mignon ' ve ever live ! ! food OUTSTANDING , atmosphere wonderful - eclectic , overall incredible place dine , highly recommend . also go Aliotos restaurant Wharf ( pier 43 , think . ) service absolutely awful ( among bad ' ve ever , ) food ok - would not recommend . however , feel waiter bad , other , would not go find . 
 Apr 27 2005 	 Hilton San Francisco Fisherman 's Wharf - Superb 	 SUPERB Hotel . New Management really make tremendous difference service standard . wonderful Location . newly renovated . clean , large room accessible facility . convenient in - room safe plenty space . Excellent Service Front Desk , Concierge , Housekeeping Room Service . wife recently knee surgery , location important . location BEST ! taxi Wharf Pier 39 $ 5 easy enjoy rest Hotel afternoon go dinner . it easy plan enjoy vacation family location . Fisherman 's wharf 3 block away . Tour Alcatraz must visit , make reservation get San Francisco . cable car turnaround close hotel great way journey quickly Union Square area Macy 's , etc . hotel ' garage easy use less one block petrol station - convenient . hotel 2 block away 24 hour Walgreens . all , HOTEL ! 's superb location allow we get good stay San Francisco . 
 Apr 17 2005 	 Excellent base SF 	 stay week SF ; love hotel . room large clean , parking handy ( drive Stanford daily ) location great . friendly service good breakfast top experience . superb value money ! 
 Apr 2 2005 	 Great Hotel 	 Room average size , clean , excellent location fisherman 's wharf . definitely opt breakfast morning possible , absolutely great . hear noise hall sometimes , part , soundproof night sleep . 
 Mar 10 2005 	 little less ... 	 San Fran umpteenth time visit college age son . fpund concierge hotel less interested client 's comfort personal life . nice hotel , outstanding mean . overhear many & quot ; private & quot ; conversation concierge desk feel less professional . I visit SF regularly prefer Kimpton property . personal preference . huge chain not really akin SF lifestyle Opinion . 
 Feb 22 2005 	 Good Hotel 	 solid three star hotel . stay February 17 21st . receive good deal Priceline . hotel nicely locate , impeccably clean , large room ( San Francisco ) .check quick painless . concierge helpful . there Walgreen 's two block way everything will probably need , include snack . I step lobby hotel area , Hilton seemd compare favorably . 
 Feb 17 2005 	 Great Hotel Great Location Great Service 	 spend valentine weekend hotel . would go . staff friendly helpful . gold member upgrade suite available , however upgrade rooom executive room give we breakfast 2 entire stay . the location excellent . 2 block warf , 2 block safeway , everything within walking distance . 
 Feb 1 2005 	 nice hotel great location 	 nice hotel great location . room clean , staff friendly . problem encounter lamp room bit difficult turn clean lady hall whatever clean make hall smell like nursing home . ( smell fade time ) one elevator order , never wait long work one . Hilton kind expect little .... coffee maker room , microwave fridge . big deal , would nice . vend machine whatever necessity may forget , however little irk see ibuprofen want cost $ 8 small bottle . good thing walgreen right street , whatever may need get unless want pay big . overall real complaint . 
 Dec 30 2004 	 Wonderful Hotel ! hesitate book 	 go San francisco Fisherman 's Wharf Dec. 25 - 30th year although weather cooperate vacation ( rain ! ! ) say hotel . get hotel thru expedia price , excellent ! quiet location , helpful staff , near wharf , shop , food , etc . one ask ? check breeze , hassle . room decent size one . give we complimentary coffee everyday . come back every night clean well make room . 
 Nov 12 2004 	 good Choice -but compare price 	 stay location week November 8th . positive : ' nice location friendly staff . locate close Warf area , restaurant & amp ; shopping . room large location clean . plenty towel bath well nice robe . drawback include : pool , doorman ( Trank ? ) busy chat help get cab , $ 9.95 charge broadband access , charge business center ( free Marriott even Holiday Inn Across street ) , restaurant dinner . hhonor member offer 2 free bottle water , duration stay . ( think ' funny limited 2- even week- water purchase bulk .25 cent bottle ! ) . bottom line- price comparable location area , ' good choice . 
 Sep 14 2004 	 enoye s.f . hilton 	 wife stay Hilton Fisherman 's Wharf July 28 - August 3 , 2004 thouroughly enjoy stay . staff good we ( even provide free refrigerator room upon request ) . hotel great location - close many activity bar . would return hotel minute . 
 Aug 30 2004 	 centrally locate noisy 	 stay three night San Francisco , Fisherman 's Wharf Hotel . accomodation clean comfortable , wall room paper thin hear active noise neighbor next door . prevent we sleep well night . service generally good , disadvantage would prevent return visit part . 
 Jul 24 2004 	 Hilton Fisherman 's wharf great ! 	 stay Hilton Fisherman 's Wharf , great place stay . the staff world . they friendly kind minute arrive . the room clean . we walk distance Fisherman 's Wharf , really nice . I wonderful time much see plan return beautiful city soon ! 
 Jul 18 2004 	 Nice hotel good location 
 Jun 21 2004 	 SFFW Hilton ... wonderful stay 
 Apr 29 2004 	 Loved ! 
 Sep 5 2003 	 typical Hilton 
 Aug 23 2003 	 great hotel 
 Jul 20 2003 	 Good Captains ! 
 Jul 8 2003 	 staff helpful 
 Apr 4 2003 	 would return 
 Jan 12 2003 	 room ok Staff rude 
 Feb 23 2002 	 average property 
 Sep 19 2009 	 ? ? ? ? ? ? ? ? 
 Feb 22 2009 	 ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? 
 Dec 8 2007 	 pessimo servizio non è un hotel 4 stelle una pensione 
