feb 	 history class location ... hotel amazing part vacation 	 hotel 's really part Republican National Women 's Club , make apprehensive first , definitely worth . building fill young débutante mother last day , might bad thing happen . location incredible , view St. Patrick 's Cathedral Radio City Music Hall . 
 Dec 31 2008 	 Awesome location great little find ! 	 stay 3 West Club October 2008 . steal base location . look week could find nothing available fit budget . group 4 adult 2 child ( 4 & amp ; 7 ) . king suite massive . king size bed , double pull - out ( fairly comfortable ) bring roll away old ( little one share king hubby ) . romance , group perfect . three closet - one bathroom , one hall one dress area hall . staff always helpful friendly . also clean . typical chain hotel though . look room service , amenitie major hotel provide , probably place . want able walk front door cross street Rockefeller Center , be still budget conscience - great place . 
 Jul 15 2008 	 Location can not beat 	 recently stay 3 West Club Wednesday Thursday night ( June 18 - 19 ) . use hotel backup try get cheap hotel priceline . luck would , inventory mid - week priceline date , end stay . reason , price week appear higher usual NYC . result , 3 West Club one well bargain could get $ 214 per night ( $ 247 w / tax ) without long list negative review scary story . , however , little hesitant review , could find information hotel , even website . , decide take chance . our flight NYC delay , call hotel tell would late . say worry , would never give hotel room away reservation . end arrive 3 , room wait we . we room overlook W 51st street seventh floor . light sleeper , noise street could problem . tired night really not bother we much , light sleeper . overall , pleasantly surprised room price . look luxury , service amenity hotel , not think place . however , need decent , clean room excellent location , . room small , good - sized closet , decent shower , flat panel LCD tv digital cable ton channel . at time , scaffold front building , really not bother we - not notice active work ( i.e. , noise construction ) go . scaffold , could see Rockefeller Center across street St. Patrick 's cathedral corner . excellent location hotel can not overstate visit many tourist attraction . in comparison hotel available price , think 3 West Club great deal . would hesitate stay . 
 Jan 27 2008 	 location .... location .... location ! 	 Shhhhh - not tell everyone BEST hotel secret NYC . will never able get room ! need fancy room high tech everything , not waste time . look value location - can not beat . republican - well - 's cat 's pajama ! 
 Sep 14 2007 	 right middle 	 good location New York City . right near St. Patricks , RockafellowCenter many good restaurant . theatre short walk . will back year . 
 Aug 24 2007 	 Perfect location 	 great little hotel perfect location visit New York . great staff , comfortable room , spotless ! nice breakfast . very reasonable price little gem . 
 Nov 14 2008 	 Ubicación Precio Servicio ... 
 Nov 9 2008 	 Un excellent endroit pour un séjour à New York 
