Nov 	 everyone Beat stay 	 trip plan special , propose girlfriend . Westin St. Francis 's good ruin . prepay , week advance King Grand Deluxe , specify high 22nd floor . check , front desk attendant offer free upgrade suite old building , specifically ask view , say limited . girlfriend never SF want room view ( reason pick St. Francis ) , turn upgrade . tell nothing hand key , proceeded room . wow . 15th floor ( not hit see lack view ) , anything grand . yellow wallpaper peeling , pubic hair bathroom . photo share anyone care see . , ' m prima donna , want pay . call front desk , confirm room pay . ask speak supervisor , transfer Morris Chu , must deal many unhappy hotel visitor nerve confrontational . believe ? hotel sell pre - pay room back without lose full payment , not room get attitude ? oh , someone lie attack wrongfully . turn oh gracious offer charge low category room give , told & quot ; well , check anytime want to . & quot ; wow . corporate email receive someone say nicely & quot ; sorry , feel well refunded charge . & quot ; check 2AM , 3 hour checking . Gee , thank much generous refunding payment . 
 Nov 23 2009 	 hotel bad attitude 	 strike hotel worker result room clean three day ... wake 6AM noise picketer ... tolerate Hotel management 's fault ... shocking would accommodate request late check . flight midnight , hence request late check 3 pm Friday , good would give 1:30 pm check . problem put stay , really add insult injury . 
 Nov 15 2009 	 Location Location especially Holidays 	 spend weekend Westin St. Francis Union Square remind great hotel ( not great ) . first , really can not find well location . stay main part hotel ( tower ) great view Union Square . Union Square already ice rink set holiday remind would excellent place stay Union Square Holiday Tree Lighting weekend holiday shopping family . complaint Westin service leave desire . premium room call bathrobe . take forever check bag valet parking cost arm leg . say room comfortable heavenly bed live reputation . will back Christmas weekend shopping ice skating . good summary San Francisco family holiday event : www.99places.com . 
 Nov 15 2009 	 Location Location Location 	 stay ( spouse ) conference late June / early July 2009 . hotel ideally situate walk anywhere . great shopping restaurant abound . room , though nice , teeny tiny . imagine hotels heart New York City would like . shower small difficult shave leg . price , really expect . 's clean good location , ' m sure posh room fantastic . not miss hotel 's restaurant - Michael Mina - exceptional food service ! 
 Nov 14 2009 	 choose right tower 	 hotel beautiful location Union Square , close major store include Macy 's , H & amp ; , Nike , Border 's , Prada , Hermés , Apple . name be right . get cable car cross street . major problem two tower : old one small apartment view nothing new tower , large room bathroom be use get high floor will get nice view town . other con : free internet expensive breakfest ( $ 27,00 ) . nowadays be work renew hotel . 
 Nov 11 2009 	 perfectly locate Historic Hotel 	 Historic hotel beautiful lobby reception area , ideally locate overlook Union Square heart city . allocate room original building , although small hotel USA trip , adequately furnish . stay staff courteous helpful , housekeeping room excellent . we dine hotel first night dinner / service excellent , breakfast follow morning ( rather expensive ) . remainder time San Francisco dinner various excellent restaurant breakfast 50 's theme diner , Loris . take ride external lift tower block give great view city . not car complaint parking charge not issue , notice hotel stay , $ 45 seem common charge valet parking . outside hotel stop cable car , pass , great way visit site like Fishermans Wharf , Alcatraz etc restaurant evening . overall San Francisco favourite city trip return would certainly stay Westin St Francis . 
 Nov 9 2009 	 overrate - live name rip car - parking 	 well extremely excited stop famous hotel right heart San Fran change get check ! drive hotel Yosemite , face pay nearly $ 60 night car parking ! ! ! thinking would move 24 hour , go move car next day tell rate parking start 11 am day would charge two night ( $ 120 ) 20hour car park ! decide keep 11 am follow day swap underground car park square 50 yard away hotel . firstly check late 8 pm Monday night - want three room six party end space place - 4th , 8th 12th floor . much problem staff not accomodate . room one top floor - arrive disappoint - room smell damp light fitting hang ceiling - decor date room small . also notice lock door half fall decide need different room go request change . find we another room floor ( could not give we two floor 12 first place ? ) . , overwhelming smell damp room - unpleasant . really not want stay - small like room well point think ' ve pay way odd ! reception would not change room say fully book could not accomodate we another room rate pay . old tower might room new bit nicer seriously - not waste money . put musty damp smell three night end . I really think hotel rest laurel survive name think charge $ 60 night car parking ! joke ! great location yes poor service , poor room date decor everywhere . would recommend anyone ! 
 Nov 8 2009 	 overrated crowd 	 Westin St. Francis historic property locate Union Square ( busy shopping area ) . although original building beautifully restore , add contemporary tower behind old building . overall effect introduction many people , common area remain size result constant feeling overcrowdedness poor service . room new tower nice contemporary . furnishing tasteful typical Westin . bathroom clean component work well . complaint elevator seem unusually long wait time . common area beautiful restore well . lobby grand since Christmas , decorate wonderful huge tree , gingerbread house usually assortment small decoration . try drink lobby , crowd wait 30 minute never see waiter . well , stand line almost 40 minute speak concierge . hotel location good - excellent like shop . find Union Square crowd touristy lack usually personality San Francisco . , though , close BART stop , hike hill get Hotel . feel money , well location city . overall , disappointed St. Francis . think stay historical property , end cookie - cutter Westin hotel . mean bad thing , Westins nice . think , though , well place stay San Francisco . 
 Nov 6 2009 	 GREAT location lots history 	 great hotel much history , trolly right side door , friendly , knowledgeable staff , shop right side door . 
 Nov 5 2009 	 Girl 's weekend San Francisco 	 Perfect location visit Union Square San Francisco . walk distance resturant theather . great hotel , helpful , beautiful view , nice size room . parking rip - off , pricy anywhere . 
 Nov 5 2009 	 incredible location great view tower 	 stay 1 night enjoy hotel . location great . take sightseeing bus right front hotel . area full store restaurant . te breakfast great ( include ) .We get room 36th floor view great . the parking pretty expensive ! 
 Nov 4 2009 	 great view Bay : 	 stay hotel several time . work great catch red eye early morning flight . view Bay plane land awesome . 
 Nov 4 2009 	 excellent location lovely room - maybe little small great service 	 stay part honeymoon trip , hotel beautiful lovely lobby busy . location wise excellent right heart union square near shop etc , service good cleanliness excellent 
 Oct 31 2009 	 amazing hotel ! great location view - back ! 	 get home San Francisco stay 4 night . room 24th floor great view Union Square . complaint stay , greet nicely friendly check , concierge extremely helpful knowledgeable . tip great stay St. Francis . do not pay cheap room , 5 * hotel naturally pay cheap room small poor view , afford stay , make sure pay bit extra . lot category room two wing stay bit research booking . do not stay people complain price food etc , course expensive , 5 * hotel , San Francisco eat / drink away money hotel ? many great place min walk door offer good food half price . ask concierge recommendation eat , never mention restaurant go show care experience city whole , much spend hotel . lot review complain busy , never bad thing . busy reason , great place stay , city national landmark build dozen meeting / conference room always use . anyway , think really great hotel would recommend anyone . 
 Oct 30 2009 	 Superb hotel - expensive food / drink / phone call service excellent . 	 book check review workmate stay . LOVELY hotel right Union Square heart SF . room indeed pretty small , expect city centre hotel ? perfectly comfortable , although huge amount storage space . fact , feel like & quot ; Princess Pea & quot ; bed ! ask quiet room get one end corridor . wall thickest never real problem , hubby light sleeper . staff extremely friendly , efficient helpful . ok expect tip impressed . , repeat , use room phone unless want pay second mortgage bill . make clear room still shocker . restaurant bar horrendously expensive - go Lori 's DIner road , breakfast every day . not surprised , 's posh gaff . I would definitely stay another trip SF . 
 Oct 30 2009 	 everything think would ! 	 lobby main area amazing . historically interesting regal . lot business people meeting , care , overall experience quite wonderful . doubt something room automatically upgrade ( luxe king , corner room .... always ask corner room ... always big .... ) room amazingly huge , closet alone massive ... bathroom small side ... room service quick recall delicious . & quot ; Clock Bar & quot ; wonderful drink attractive friendly bartender ! love shop inside hotel ... love overall opulence place ... incredible location ... can not beat ... one favorite hotel city , like several actually .... one miss feel like spoil ... sure get big room , sense might small side ... ( similiar Fairmont hotel way ... ) 
 Oct 29 2009 	 great hotel location ! ! 	 husband stay 5 night , great location get around , mishap happen first arrive . really jet lag go tour room . room great didnot appear standard westin . toilet seat bathroom break bathroom door handle nearly fall one storage cupboard horrible smell ! ! immediately go reception report fault right away move another room . room superb like expect lovely clean luxurious 9th floor use lift go really fast give really good view union square . breakfast time good ! ! staff really helpful could not enough we ! ! 
 Oct 26 2009 	 Paper thin wall voyeur 's delight 	 Gold Starwood member since mid-1990 's , expect lot . tiny , tiny room paper thin wall , brick view . one one side , heterosexual couple Europe acrobatic homosexual couple unknown origin . human copulation Stereo ! guess 's one charm San Francisco . luckily , pack Bose headphone . business traveler , avoid location . new hotel Union Square Moscone Center choose . close elegant french restaurant top floor use special event . 
 Oct 25 2009 	 Claustrophobic 	 first foremost , ask large room . one get ( # 772 ) really tiny ... downright claustrophobic . ' m pretty sure ceiling high room wide . contribute problem view next wing 's brick wall folk ' window , basically mean needed keep shade unless be really share . view outside world flatscreen TV . room ( other like ) end & quot ; pipestem & quot ; corridor , adjacent room 's door mere inch away . occupant return room , sound like open door ... , way , inside , be pretty easy hear whatever say . wall exactly soundproof . I realize old hotel , suppose small room part charm . however , other conference describe room large ... perhaps new section hotel ? elevator apparently also part & quot ; charm & quot ; , since slow . oddly enough , wait stack two instead stack three , thing seem go fast . say , St. Francis great location ... right along Powell Street cable car line . easy relatively inexpensive access lot place , include Fisherman 's Wharf . across street Union Square , activity almost every day ( band , booth , etc . ) . 's ton place shop immediate area , lot restaurant . apparently place see hear San Francisco , since hear President attend event week arrive , former Prime Minister Israel , Olmert , speak one evening . latter resulted protester line side Powell Street ... Palestinians one side Israelis , ample police presence . interesting particularly troublesome . I recommend night time tour Alcatraz . make feel well life outside wall ! room service dinner adequate . nothing special . Pricey , would expect . during conference use 32nd floor tower breakout session . be worth see get chance ... first take outside - the - wall elevator , ornate decoration , finally spectacular 180 degree view San Francisco . not much like hotel Westin St. Francis , usual corporate feature Westin chain ... include bathroom amenity , bed , Service plus number ( whatever be call ) , etc . mind , corporate touch take something away historic aspect Grande Dame ... 
 Oct 20 2009 	 Perfect Spot 	 love everything stay - Nike Woman 's Marathon - lovely location would go - nice - 
 Oct 19 2009 	 love view ! can not beat location ! 	 complaint Westin St. Francis . early flight , arrive hotel @ 9 am . room yet ready , contact we 2 hour later let we know able check - in ! stay new tower , 26th floor , Grande View King Suite . amazing view beautiful San Francisco , believe high enough hear much street noise ( hear occasional emergency vehicle , ) . bed ; usually not sleep well holiday , good sleep ever stay Westin St. Francis ! would definately reccomend hotel , even location ! central everything ( transportation , food , lot shopping ! ) fantastic time San Francisco , definately come back ! 
 Oct 17 2009 	 hello room service send janitor '' 	 look internet great hotel San Francisco celebrate second honeymoon . not gorgeous city look many hotel web photo Westin St Francis look great website . firstly , say location heart Union Square fabulous really save rating hotel . look easy access around San Francisco , Westin St Francis perfect tram stop , close rail great shop restaurant . arrive lobby serious renovation ( sure lovely sheet come wall scaffold disappear ....... ) reception desk staff efficient allocate 18th floor room new section hotel . image hotel web site firmly mind , open room door somewhat disappointed .... be not luxury ! view harbour Union Square would lot well grimy hand mark wipe window . sit red chaise lounge , cushion move little reveal huge amount cracker crumb could fed small nation week ! deflate , look floor stain carpet .......... look around room hook wall picture , , , , , go ? ? ? ? stand sat desk , dark paint wood chip edge . the bathroom okay reasonable size need refurbishment . look like patch job paint work not improve . know sound little critical expectation hotel high not meet . warn photo look lot well real thing . hotel promote upper end market really need true word quality room . Westin St Francis 's room desperate need renovation patch job live promotion website . the good part room bed comfortable , besides unfortunately not much recommend . pack bag 3 day , walk door , look wardrobes entry area wonder .. & quot ; watery mark cover cupboard door ? ? ? hello room service ... send janitor ! ! ! ! ! ! 
 Oct 12 2009 	 great stay ! ! ! 	 great location right middle Union Square . staff friendly . overall great hotel stay , though wish room 7th floor , light sleeper , hear garbage truck early morning . would stay . cable car run right front hotel , make convenient . choose rent car , rather ride shuttle to\from airport . rent , parking cost $ 30 day . find .... San Fran not need car ... use cable car , train bus , able get city . 
 Oct 11 2009 	 good location service ok busy 	 good - everyone say , really can not beat location right Union Square . also fantastic view room window close top new tower . the good - first impression front desk overly friendly , little distracted . busy , bustling , sometimes noisy hotel not like , not stay . happen remodel right lobby visual impact little diminish we . bar lobby always pack full metro type . panhandle next ATM machine party girl hey , big city . eat restaurant except grab croissant coffee bar ( good ! ) can not comment . personally prefer quiet , boutique type hotel rejuvinate day sightseeing may opt something else next time . I will go ahead say yes would recommend hotel location totally depend like / do not like . 
 oct 8 2009 	 Gracious Historical Hotel 	 Westin St. Francis -- history location , ask ? hotel staff friendly helpful . room expectedly small side , evident attempt make combine modern convenience historic detail . gracious old hotel Union Square . location can not beat . close great restaurant , shopping , easy Muni access every location San Francisco . 
 Oct 8 2009 	 good location date accommodation . 	 really look forward first trip San Francisco spending day take lot friend rave . trip airport great start : wannabe grand prix taxi driver not utter word pay fare generous tip get we hotel one piece ! check straightforward pleasant helpful staff . actually serve grapefruit juice wait line . nice touch , doubt do take mind extensive noisy refurbishment work take place around we reception area . we would book deluxe room view Union Square , king size room available 17th floor new ( 70 ) tower . externally mount lift bit surprise first whizz side building . not like fast theme - park like ride , keep face towards lift door keep eye close ! room reasonable view ( Union Square could see water ) , reasonable size , decor , dark wood furniture dark heavy velvet curtain drab date . bathroom another story . spacious waste . walk - in shower , something fit bath . unfortunately adjustable height , rather long suitable someone 6 ft stand keep collapse 4 ft . frankly , hotel calibre price , standard bedroom accommodation poor . for dining try Oak Room dinner first night . lack customer warn we . admittedly old characterful , 21st century look something little cheery comfortable rather dark dreary room . still persevere opt prime rib . not bad nothing special , rub come pay extra side dish go . upshot dinner suddenly become quite expensive fairly ordinary meal . service , take waiter 4 request we 2 cappuccino - keep promise way - & amp ; still get wrong bring we espressos instead ! Breakfast Oak Room much well . buffet fairly standard stuff , price rather high largely cold food ( even mean hot ) server either deaf , sullen . could boil egg , waitress apologise egg cup bring wife desert bowl instead ! Westin St Francis ideally locate host upmarket shop around near Union Square , show sign age need major make over . a bus tour San Francisco eye - opener nothing like expect . Fisherman 's Wharf pier 39 area rather touristy , offer great view Alcatraz Golden Gate Bridge . part city interesting necessarily spectacular . Golden Gate Park well regard , ordinary . we try catch famous trolley bus run right past Westin , everytime try board full people hang side . ticket $ 5 per person taxi Fisherman 's Wharf cost $ 10 . coach trip Monterey Carmel day well spend . coast road ( Highway 1 ) scenic 17 - Mile Drive , include Pebble Beach Golf Club , show could buy money object ! ! 
 Oct 8 2009 	 Nice hotel great service awesome location 	 nice hotel . staff friendly accomodate . location fantastic ... right near Union Square , close several tourist attraction . try award win Michael Mina restaurant 's inside hotel , although get reservation tough . nice lounge area & amp ; great coffee bar lobby . 
 Oct 8 2009 	 San Francisco 	 hotel old look nice . could use pool hot day . parking expensive $ 50 night . 
 Oct 8 2009 	 comfortable hotel great location . 	 hotel great location , right across street Union Square . stay weekend never use car . renovation do lobby stay , great jof keep everything clean comfortable . beef drink clock bar way overprice . 
 Oct 7 2009 	 Insult Injury 	 never San Francisco really look forward holiday . start badly airport . first suitcase lock break purchase another bag whilst . start thing come .. ! ! ! arrive hotel , give room request simply tell check .. & quot ; sorry sir , incredibly busy & quot ; room give nice enough , clean tidy two double bed instead one giant bed . room 19th floor although clean , look well live could do makeover . tell room request could give 4th night 6 night stay ... errrr ... ' think . oh forgot mention air conditioning keep break request maintenance 2 occasion . reality , would 5 occasion , polite / embarrassed / stupid keep call . room service faultless , although extremely expensive mini bar . restaurant hotel nice enough think well place eat outside hotel cheap ( slightly ) . would recommend hotel traveller / lover / family hotel pro business people . stay , wear daily basis , casual shirt trouser , jean e.t.c . always feel like staff hotel , especially concierge , treat like second class citizen . way speak general attitude towards . many people suit conference go crazy . yet one night partner go dinner dance cruise , get suit booted look smart indeed . difference way treat hotel immediately noticeable staff even say hello we pass corridor ! staff obviously judge book cover unacceptable . Ill finish check . going use express checkout method , reason decide manually . ( thank god ) . pay holiday via travel provider . therefore , room flight pay would responsible would room service e.t.c . when check , reception want charge visa room service stay hotel come $ 2,000 ! ! ! shock disbelief explain situation reception lady . find incredibly difficult comprehend say speak manager . ( surley ' person book travel agent ? ! ! ) assure would charge room service e.t.c . sorry inconvenience . leave get taxi wait , ' help feel give brush , , go back reception make sure misunderstanding . promise everything ok , will not charge visa full amount . yes , guess ! 10 day home , ' ve take full amount visa . headache try sort neither money patience . San Francisco we overall bit disappointment wish go 3 day instead 6 . thing happen stay ( nothing hotel ) put downer thing , issue hotel simply add insult injury . I hope well luck , couple family , must better hotel stay ! ! Pros - Cleaners , especialy clean polite friendly bell boy ? sorry do not know official term , man stand front hotel yell cab . polite friendly . oh bed . although bit small do not get request , comfy dreamy . con ....... everything else . 
 Oct 7 2009 	 excellent location almost excellent service 	 real quick:1 . location great . right Union Square trolley stop right front take Lombard Street wharf.2 . room small , expect old hotel . typical Westin bed . elegant crown molding chandelier . hotel overall classic , elegant vibe.3 . front desk people great give personal recommendation make easy we see & quot ; local do . & quot ; go beyond4 . concierge hit miss . Jeff arrange great car service short notice.5 . use Clock Bar lobby good scene get quite busy . pretty straightforward . overall , hotel grand ( entrance , hallway , etc ) room quite typical . can not beat location though . hotel would consider stay InterContinental , Westin much well location . 
 Oct 5 2009 	 one good 	 everyone visit hotel , localtion perfect , besides Macy 's . 
 Oct 3 2009 	 ' let go San Francisco .... ' 	 nice hotel superb location . plan first visit SF , would ideal place stay . well Fishermans Wharf area touristy . walk distance Chinatown , trolley bus stop outside . room 29th floor superb view - mist keep away . Clock Bar pricey nice atmosphere service good . Restaurant Michael Mina ( one Michelin star think ) superb expensive . nice spa also expensive . like many upmarket american hotel , breakfast inflexible pricey . go variety cafe near hotel pay less half . good point - location++++ , view , Michael Mina , access high end shop , ambience . less good point - expensive spa pool . SF misty , persist day chilly , prepare . cost ten dollar access internet business centrs ( first 20mins ) .We would definitely go back . 
 Sep 29 2009 	 Excellent base see sight throw retail therapy ! 	 good location , staff helpful - room great manage get room & quot ; Tower & quot ; section - speak old part . although choose eat hotel rest factilitie good - downside offer free wifi disappointing . would definately stay - fascinating history ! 
 Sep 25 2009 	 great location would choose diff hotel next time though 	 say price pay , would much preferred stay location diff hotel . I find wear expensive label real posh , stand like sore thumb place . even door man , example . ask question interested look taxi . ( look tip blow whistle one many taxi line outside ) another point note noise level . location physical structure building ( old building ) , noisy . street performance night people corridor morning . and last least ( go write , ) , land hotel room , look around dirty ear bud floor bathroom ( carpet bedroom poor / old / off - putting ) . leave see would clean next morning . 6 night , still floor leave ! ! ! even try give hint throw dirty towel lift , would see , no . in conclusion , recommend spend less comfortable hotel location . hope help ! 
 Sep 23 2009 	 Good Location Great Bed bit noisy side 	 husband spend 2 night St. Francis mixed result , overall , nice experience . arrive Friday , late afternoon . valet parking husband , can not stand see someone else drive car , spend time try find access Union Square Garage ( right across street hotel ) park car . nice feature finally get garage , much cheap pay valet park car exact parking garage . think pay $ 67 friday - sunday stay , St. Francis charge $ 50 day , believe . wheel luggage across street St. Francis , bustle entrance , cab line , valet dude ready , steady stream people walk revolve door . walk hotel , want concentrate getting check , admit really notice nice entry hall / lobby area hotel , although later , time , appreciative . line check , move quickly . book via Expedia , perhaps incorrectly suspect give we bad chance get good room , find 4th floor , Union Square , suspicion confirm . book old part hotel , bit excited , ambiance corny stuff . plus , kid trip , character old room would big deal . , fourth floor , big beautiful hallway , marble floor molding , wainscote , tastefully decorate way . walk room , sheer size impressive . book King room , plenty space around bed walk , along two sit chair ( comfortable ) small desk business - type chair ( not really go decor ) . room closet , minibar , flat screen tv , coffee maker starbuck safe . nice big window well , overlook noisy street . bath small , tastefully decorate . husband love room . sleep anything , great sleep stay . light sleeper hear street noise , include band Friday night right window , usual city siren , bang door hallway guest . bed , must say , quite comfortable . nice hotel room without Spongebob t.v . ! experience bar later night enjoyable , although price bite steep us Nevadans . serve wonderful martini though ! come back concert 2:00 a.m. , hotel lobby still quite happen place ! nice come back beautiful room loud , two hour mind numb concert . overall , enjoy stay , sure influence fact leave two kid home , decide next time would try modern tower , maybe would quieter experience . proximity shopping food make hotel great choice visit San Francisco . ask room bit street ! 
 Sep 22 2009 	 excellent location comfortable hotel 	 stay St Francis business six night . the location excellent accommodation comfortable especially call ' heavenly ' bed . request upgrade room ( SPG member ) Tower building . quiet location well away traffic noise Union Square . stay St Francis business six night . the location excellent accommodation comfortable especially call ' heavenly ' bed . give upgrade room ( SPG member ) Tower building . quiet location well away traffic noise Union Square . great food hotel restaurant , would certainly recommend hotel would stay . staff friendly helpful . 
 Sep 20 2009 	 wonderful Stay wonderful city 	 little hesitant booking Westin St Francis read conflict review past . however get great internet rate 3 night stay far cheap comparible hotel vicinity . expect get bog - standard basement room window overlooking yard ( brick wall ! ) price pay - not intend spend much time hotel - ok same . what Surprise ! pleasant check - in Natty friendly Receptionist result offer we & quot ; special room & quot ; option decline room meet expectation . up 27th floor new tower corner suite . heck go forfeit standard room ! ! lobby area suite large bedroom come Yountville feel like superstar ! main area overwhelm stunning view city scape , bay Coit Tower . heavenly bed conducive good night 's sleepbathroom spacious standard shower bath , good towel adequately stock . starbucks coffee maker bonus , plasma tv , safe , etc standard day . after long tiresome day decide eat Oak Room - disappoint . could imagine bygone day place aristrocracy ' incrowd ' San Francisco see . quite formal sedate , service food excellent . appear mature ' celebrity ' dining whilst cause bit cawfuffle amongst mature diners restaurant . interaction staff delightful . housekeeping service fail supply towel one day , quick call result ample supply deliver . negativity towards Westin St Francis charge use business centre . reason check email print 2 page result charge $ 12 . bit extreme couple minute use . however see mention thread appear standard . lack soundproof ( always amuse other mention city hotel review ! ) . although 27th floor , city noise evident - hay ho vibrant , buzz city get . want peace quiet would book town , country retreat ! little grumble ! hotel busy number convention day visit , however elevator prompt delay get floor . glass elevator great way get panoramic vista city ( although private vista room ! ) although numerous negative comment regard hotel , base experience would hesitation stay . location perfect , staff efficient , courteous friendly . wonderful stay wonderful city 
 Sep 18 2009 	 Good Bad Ugly 	 GOOD- stay new section 5 night vacation . room good size , clean comfortable . decor pleasant , . front desk housekeeping staff provide efficient , courteous service . problem resolve promptly . location excellent lot shopping , restaurant , entertainment transit nearby . cable car right hotel door . cable car go directly Fisherman Wharf . transit pass , also take cable car almost daily chinatown great variety fruit rediculously low price ( e.g . 0.69 / lb grape ) .THE bad - friend ' room near elevator . find noisy could not sleep night . find lobby entrance ( Powell St ) eerie evenning Mino ( ? ) restaurant open . coffee cup styro foam type - environmentally friend , cheap expensive hotel . the UGLY - charge fee everything . fridge room must closed within 10 second otherwise charge fee . internet $ 22.5 / day , free internet lobby . know everyone business expense account . without internet , access email able search thing SF . know advance , will stay Westin . reason , recomment hotel anyone . 
 Sep 17 2009 	 pitfall overall Westin make trip San Fran memorable ... wonderful hotel . 	 travel business significant , trip much vacation anything . book hotel Priceline quarter sell open market . tell Priceliners usually get cramp room view & quot ; old & quot ; section . still fine , spectacular location , gorgeous public space , fantastic staff , Heavenly Bed Bath good enough . regardless , $ 60 night would upgrade new section ( still good value ) . check late , ' m assume result , give upgrade room & quot ; new & quot ; tower high floor . magnificent . spacious , clean , modern great view San Francisco ... transform trip . mention , Westin room ( include one ) wonderful bed bathroom . front desk staff friendly importantly polished - something find less less day . room service , clean staff , doorman excellent well . find review complain extra charge four star hotel little lame . , fact , really annoying pay high fee internet , business center , parking , fitness , breakfast etc . however high end hotel charge service secret - avoid big part many business traveler stay place like Courtyard Hilton Garden Inn . hotel might well value , simply touch heritage , frankly , class Westin St. Francis staff . actually succeed turn hotel stay memorable experience partner - something hard come otherwise budget traveler . 
 Sep 17 2009 	 Condescending staff UNFRIENDLY family young child . 	 travel cyprus SF child age 2 4 another family 2 child age 3 6 . stay 4 night early april , road trip , come back stay 2 night . get go could never find reservation matter till contact corporation recommend hotel first place . reservation staff treat we like sure first time travel ever . thequestion ask get feeling feel never stay grander hotel westin . well , madinat jumeirah dubai stamford australia ritz florida maurya Delhi . never treat like . flaunt fact come conference Santa clara well family holiday . I sure load travellere do not similar request like really small kid we , great frill staywe need hot milk one evening child come exactly 48 minute 2 call later cold . lady well staff buy tell we & quot ; delivereie , can not run one ' , wow , that s certainly education hospitality right . lock we room really long day . child asleep call floor request lady take call send someone key . without apology say , sorry can not really busy . explain one child sleep carpet corridor could not leave come shopping bag pram . call manager say would would come ( do not ) atleast send someone call apologise . obviously service manager tell staff event leave awful impression aim erase replace service quality . there , return SF road trip , one help we unload hummer park . unbelievable . and top , check we room already check someone else . walk room luggage clothe etc . guest obviously emabrrase we . certainly usual event westin sure one seem bother gaffe . one really want help man brot luggage trolley . immediately go downstairs arrange another room . meanwhile fone try explain condescend staff happen . manager anyone come apoloise fix . check new room apparently high floor ( ruse ) airconditioner working , curtain would close within hour we itch kid itching sleep . 9 pm call manager worried could sheet room close move . WONDERFUL ROOM give US high floor make fact give someone ELSE 's ROOMS . manager really helpful , though try . past experience westin , decide change room ask room would throw staff balance . ask change sheet quilt pillow come like really trouble busy staff great hotel . next morning manager tell we get room ready we half hour , one hour , 2 hour andd finally 11:30 new room . change plan , see punish request room change . set unpack yet . oh one morning ask lady concierge could breakfast eat macys sears want good family friendly place rude recommend disgusting dirty eatery road . leave . much knowledgable concierge . we try stay even corporation put we tell we . infact ask rather large fortune 500 put we again . we notice someone walk throw weight around , snap finger raise voice , staff would immediately come attention accomplish impossible . Mebbe message , do not stay we kid , can not handle family request . issue location brilliant relaise probabaly loction greatest downfall service staff provide . 
 Sep 13 2009 	 beautiful good location end 	 upon arrival , bit difficult locate hotel entry area order valet park . check room , discover air condition not work wondow jammed shut . ask help opening window . housekeeping assist , maintenance assist , avail . ask front desk move room , tell hotel book . sleep , attempt , hot room night . opon check , call valet pull car around . body answer . call front desk ask dialing right number tell , & quot ; never answer , go request car person . & quot ; get downstair luggage , approximately twenty people wait . wait get car almost hour completely unacceptable . go inside building get comment card , man walk behind counter told & quot ; will go someone else assistance , not able help & quot ; even open mouth . hour wait , lady appear supervisor shuttle luggage guest amazingly car pull around wwalked right hotel vehicle wait . practice belittle twenty something guest wait give time , hour car . needless say , stay Westin St. Francis . 
 Sep 10 2009 	 Beautiful Hotel So - So Service 	 go Labor Day Weekend , request old section since like historical aspect . receive room view brick wall hotel room window look - make sure request something view ! ask could change room say . Reception & amp ; Concierge not friendly - seemed & quot ; put & quot ; question . not eat / drink hotel - Hyatt street ask & quot ; not stay Hyatt ? & quot ; Location great Union Square - center everything . beware : park $ 50 per day ! 
 Sep 9 2009 	 suitable road warrior 	 see hotel might good vacationer , objective advise potential business traveller conference attendee . while convenient downtown business conference venue , Westin StF relatively expensive provide less adequate service average business traveler . room old building ( low tower ) small local alternate would say actually bit cramp . example , easy chair room stretch watch tv hard day road . instead rather uncomfortable office chair even adjustable correct height enable comfortable laptop typing desk . the first room offer noisy , due wedding party full session hall . ask relocate , ( immediately , within 10 minute get room ) ask cite noise reason . desk staff ask whether first complain security noise . right - want get make noise complaint guest ' m barely door . the second room initially quiet , room fill , note wall appear thin extent clearly hear conversation adjoining room . odd layout room place room door adjacent constant slamming door annoyance . also sound someone try get room , bit disconcert late night . wireless internet cost extra slow spotty service . RJ45 jack deliberately disabled even though could get minimal signal . enquire internet rudely inform & quot ; work fine no - one else complain & quot ; . even hotel 's business center free , credit - card charge require even minor print job system access . hotel provide access printer enable print airline boarding pass . my room service consistently . use towel glass replace , floor vacuum bathroom surface wipe . hotel provide daily service opt - out might well accept small refund . also walk past bit break glass hallway three day , indicate public area equally ill - kept . maid keep turn AC . not run constantly , set thermostat reasonable 75deg room would stifle end day . return , invariably set much high ambient temperature . AC unusually quiet old hotel . ( room also odd smell . unpleasant , strange unplaceable odor might clean solution - nothing bad enough complain , another quirk hotel . ) bed comfortable abundance pillow 2 heavy cover totally unnecessary summer . cramp room , convenient place get right bed comfortable sleeping , ( dubiously - clean floor ) limit use otherwise spacious bed . breakfast cost extra expensive . even health center cost $ 10 day extra ridiculously cramp many unused weight machine little floor space . exercise machine time limit 30 min peak usage time - hardly enough time work decent sweat . hotel ' restaurant bar appear overprice menus underwhelming , comment . fortunately , many excellent restaurant price point surround Union square offer great food good value major city . when next return SF , business pleasure , Westin St Francis list potential hotel . fellow traveller hotel trip complaint . I mark amenity & quot ; & quot ; even though present , believe guest charge service . 
 Sep 9 2009 	 Great Location 	 location Westin Union Square great ' ve never San Francisco . yes , 's touristy area sometimes be ok . also , since hotel central location easy get part city walk public transportation . Bart / Muni station within 5 minute walk , cable car stop directly front hotel door . cab also easy thank hotel guy front time line up . the hotel lobby nice seating area drink food service . liked & quot ; Westin Unwind & quot ; deal buy wine tasting cheese decent price . one thing lack usual smell westin pump lobby . faint . bar ( Clock Bar ) locate near entrance hotel always crowded bit overpriced . two restaurant , neither look like good value . offer special menu Oak Room check place completely empty look invite . low level also gift shop , Victoria 's secret florist . may shop not open . another thing note many business function happen hotel everyday , lobby could get busy crowded mid - day . our room modern tower ( original building ) . glass elevator really neat find wait one come long expect occasion . room listed & quot ; Grand View & quot ; high floor . view good , window large . one complaint window lack sound proof could really hear city noise room . positive note , window could actually open nice let breeze . room good size , small walk area main living area . bathroom small size , good enough . flat screen tv , desk small couch addition bed dresser . starbuck coffee , snack bar standard stuff 's stand entrance way . usual snack bar item beyond overprice . closet small safe good size . find temperature control good , however , think due motion sensor unit , would seem get warm middle night . also , faint musky smell room . not get wrong , room clean , definitely slight smell may come a / c . bathroom basic Westin bathroom dual shower head small tub / shower combo . exhaust fan completely ineffective shower steam need good 30 minute dissipate could use mirror . overall satisfied room would not choose stay luxury experience planning spend majority time room . the hotel staff friendly helpful . concierge desk capable make great dinner reservation we , well provide map , helpful tip , etc . room service times food service staff good well . problem call front desk item ( toothpaste , mini - fridge , etc . ) bring room right away . some disappointment free internet , even lobby . price $ 15 / day internet . fitness center expensive $ 12 / day , really include room rate . finally , really big deal pool hotel . overall , know Westin brand know get hotel . real benefit location , hard beat . 
 Sep 9 2009 	 great location ! 	 great stay family first time San Fransisco . standard Sheraton Hotels enjoy , still good . 
 Sep 7 2009 	 enjoyable stay near Union Square 	 Westin St. Francis well situate activity San Fransico . Located Union Square hub activity ! classic exterior hide modern clean accomidate hotel within . stay misplaced ebook reader hotel gym . staff helpful recover item quickly . tower room spacious feature one would expect Westin . the hotel easy walking distance moscone . excellent choice SFO . 
 Sep 7 2009 	 claim 4 star hotel - label 2 star . 	 get back St. Francis San Francisco wife another couple stay seperate room . agree fact FOUR STAR HOTEL . good , would give 2 star . the location prime , historic hotel - would keep one star . ' m sure * wood take , service top notch . however , staff rude . front desk would act like 's burden anything . ask switch room wife 's allergy act , front desk act offend , insist room clean thoroughly could case -- hassle get switch room . want make clear , hotel nowhere near full , check ( use room , put bag ) mean ask upgrade . think even Holiday Inn would easy deal people . concierge joke . politely ask coffee ( give we one pod room , register two people ) , tell rude tone can not anything , need go room call front desk . the door man never offer help bag ( large bag ) , standard four star . room . note - get basic room . bed standard comfortable bed Westin , tv nice , room like closet ! one small room ever stay ! view awful , stick we face another room , mean sunlight ever get . bathroom small prison bathroom . understand 's old hotel , renovate expand room instead cram many cubicle build possible . for price pay , service room rip . location great , historic St. Francis , be . next time ' m SF stay . 
 Sep 4 2009 	 Love hotel 	 read review hotel leave , honestly , bit nervous . get room old hotel , initially disappointed . show much know ! LOVED room . big lot hotel room stay , , clean . bed comfy , especially love chandelier . not view , okay , since spend time thing look window . the location Union Square fabulous -- great access shopping , cable car , restaurant . would avoid lobby bar -- $ 12 glass wine ? plenty place nearby get drink much less . fact , room corkscrew wineglass , could enjoy bottle . not problem staff , room temperature comfortable everything work . even not stay new tower , recommend take ride glass elevator . view fabulous way , stunning top floor . I love Westin hotel , would recommend one anyone . 
 Sep 3 2009 	 Excellent 	 husband spend 5 night westin st . francis August . initially give room historical tower . room small efficient . ask front desk could move new tower great whole process . allow we check new room decide move . room GORGEOUS . view anything size great . clean offer lot amenity . unlike review , not find room hotel noisy . location hotel great well . cable cart stop right infront take BART airport , get Powell street walk 2 block hotel . would def . stay hotel . oh not forget buy muni pass multiple day . 
 Sep 3 2009 	 wonderful hotel 	 great stay Westin St francis - service really good , room big clean , bathroom well equip hotel service need , include fantastic Michael Mina restaurant . recommend . 
 Sep 2 2009 	 Perfect location 	 stay Westin St Francis 29th June 2009 4 night . old building floor 12 . room quite small perfectly adequate somewhere sleep get ready , mean cramp . standard expect Westin . complaint wall thin could hear conversation next room air conditioning vent wall . interact hotel staff many occasion pleasant helpful . location hotel fantastic . arrive San Fran via BART , airport , stop Powell Street , stop 5 minute walk hotel extremely easy cheap use . next hotel many shop , hide bar restaurant . purchase 3 day passport $ 18 allow unlimited use cable car , trolley bus , need get around San Fran Fishermans Wharf , Golden Gate Bridge , China Town etc . return San Francisco would definately use hotel . go glass elevator new building see view , great long scared height ! 
 Sep 2 2009 	 Nice hotel close everything 	 nice comfortable stay , excellent gym facility ! 
 Aug 31 2009 	 Nice stay Union Square 	 great hotel history near union square . take BART airport SF get Powell 3 block walk hotel . checkin breeze room great . expensive hotel make even expensive pay internet ( $ 14.95 / nite ) great health club another $ 12 per day . go breakfast sears street great pancake . lot shopping nightlife . plus cablecare go right front door . 
 Aug 30 2009 	 tourist - orient 	 obviously , stay hotel prominent US chain city strong tourism element , one expect many people stay hotel . stay beyond -- place fill almost entirely japanese woman average age 65 year old . , guess expect one stay hotel Union Square , prepare it . the St. Francis San Francisco landmark 's renovated occasion . unfortunately , recent renovation apparently time past . even & quot ; new & quot ; section old . 's bad hotel mean , well option available price . 
 Aug 29 2009 	 Great Location Okay hotel 	 stay Westin St Francis 4 night . like choose Starwood Hotels wherever possible enjoy Westin hotel particular . hotel amenity need use stay Westin , importantly comfortable bed . comment restaurant eat property every night . many great restaurant San Fran . drink Clock Bar , excellent . Westin 's starwood high end property even close expensive , want true luxury probably hotel . location well feature main reason choose . Union Square Cable Car stop doorstep many , many good restaurant within walk distance . we book one cheap room know would much . prefer old world charm character want original tower . know book cheap room , room small almost insult hotel would put guest . expect view pay fairly cheap rate look brick wall surprise . room newly renovate ac work well stuck , way sell small room especially prefer guest . end day , really sleep room alright . complaint service staff hotel . know huge busy hotel personnal service next impossible . , however expect always meet smile couteous service . staff restuarant bar good , front desk people looked act like not want , good first people greet new guest hotel . overall , experience fine . would probably stay , get good rate next time would likely pay get well room . 
 Aug 27 2009 	 Way way overrate ! 	 book room Weston largely largely favorable review site . meet friend also book room . disappointing stay ( even consider outrageous $ 56 / day parking fee . ) important understand complex consist two vastly different hotel -- old St Francis new 1970 's ( ? ) -vintage Tower . admittedly get inexpensive room , assign old building . room clean , small depressing ' ve ever stay . sound proof room good . night , management change we slightly large room view Union Sq airconditione work . friend also problem bad mattress noisy airconditione system could repair . much complaining , move another night much nice tower build one expensive room view . expensive room slightly - above - average room compare hotel ' ve stay . bottom line like charm old hotel , may really like hotel ; use modern , contemporary hotel , disappointed . way , Union Square location hotel superb food lobby Oak Room good . 
 Aug 24 2009 	 good hope 	 hotel situate right union square cable car stop right outside trolley nearly always full time reach stop ( trolley driver tell call fantasy island not stand much chance boarding ) . unlike review wife find bed uncomfortable not sleep well . room new section even though quite high street noise quite loud though could live country use city noise . 
 Aug 21 2009 	 make sure one Dollar bill ready need talk people . 	 hotel ideally position heart Sanfrancisco . finish high standard bed comfortable . 
 Aug 20 2009 	 Super relaxing stay 	 go friend see show shopping stay St Francis . remember childhood smokey old ... anymore ! sort & quot ; Hollywood & quot ; look inside well maintain . amenity bathroom , include iron , make comfortable stay . bed comfortable- though sheet short could feel matress foot ( ick ) , blind make room completely dark sleep much later ever would home ! concierge helpful , get extra towel promptly request .... overall good stay would definitely return ! 
 Aug 19 2009 	 ok 	 stay Westin St. Francis definately nice thought would . hotel nice clean , get handicapped room nice big room / bathroom . hotel also great location . one many issue view . instead get lovely view Union Square like hope , get view brick wall . another problem air . accord guide tv , Westin St. Francis something air room help relax . really cause we stress . air dry wake middle night every single night stay sore throat stuffy nose . know air go away soon leave hotel . definately kind thing want vacation . also , nickel dime everything . room fridge fill snack drink could pay . however , sensor fridge even move something charge . move couple thing make room drink could keep cold . charge everything move . another odd thing hotel not pool . family look forward relax pool long day sightseeing San Fran find pool . would think famous , fancy resort like would pool . overall , not think worth money would probably stay . 
 Aug 16 2009 	 Nice Security Concern 	 luck draw .... get nice room old section view Union Square . other mention , everything clean . not see mention major security flaw hotel concern . back elevator go directly guest floors street . literally open small vestibule right sidewalk . sign say vestibule door lock 9 pm find true . regardless , day age , seem really foolish elevator go street require type key key card get guest floor . anyone walk , ride elevator wander around . hotel busy urban area typical urban crime problem ( hotel 's fault ) , give would think would take precaution . time , hotel guest mug injure block hotel early hour 10 pm . 
 Aug 15 2009 	 grand old hotel 	 really enjoy 5 night stay Westin St. Francis . give room 465 , old tower , quiet wing street . course view could street noise . read review complain noise , sure avoid want stay right heart one busy area city . my standard room big enough , many old hotel , odd configuration make room feel bit cramp actually be . as part business conference reception top floor ( 32nd think ) new tower . view spectacular , not mind pay extra view really get great one room high floor . there coffee maker room , Starbucks coffee . if cheap like walk away Union Square find affordbable restaurant . Cafe La Taza ( sure spelling ) decent breakfast . Post Street directly across St Francis . also find Cafe Encore little La Taza , whcih bagel , egg , cheese bacon sandwich $ 5.00 . Encore mainly bagel muffin , place full breakfast . there number restaurant around Geary , Mason , Taylor O'farrell , menu post . even Jack box Mason O'Farrell . if look late night drink area try Gold Dust Lounge , Powell 1/2 block St Francis . drink reasonably price band cover charge . Biscuits Blues club Mason , block St. Francis . fairly big name entertainment come thru . cover $ 20.00 night . I buy MUNI pass get around mainly bus street car . cable car run right past hotel , crowd always easy get . take F line streetcar Market Street direct Fisherman 's Wharf , catch bus Stockton north Sutter 2 block hotel . bus take thru Chinat town near Fisherman 's Wharf . there also great art gallery Geary O'Farrell around hotel . definitely worth look . 
 Aug 14 2009 	 Great Hotel 	 keep short . stay St Francis hotel twice . last stay , new tower , room beautiful . staff friendly rate good . first stay , stay original building ( build 1902 ) . amazed room . & quot ; antique & quot ; feel . feel like stay San Francisco & quot ; roar 20 & quot ; . room make excited San Francisco . nostalgic , still beautiful quiet . great stays time . highly recommend . 
 Aug 13 2009 	 Nice Hotel Location 	 spend week St Francis early August problem . basic room old part hotel view facility high enough standard room refurbish old part complex . bed comfy lovely bedding spotlessly clean round . room even afford large flat screen hd tv excellent . USA standard room may consider small find fine would recommend stay . location great always line cab outside hotel get tram ( tram extremely busy day ) . walk right Powell Fishermans Wharf 30 - 45 min St Francis though part hill . cab trip around $ 10 . bang centre town everything hand though many tourist area mixed city type shopper . St Francis nice public bar ' the Clock Bar ' keep busy visitor local alike . overall find decent place stay price right opinion people would pretty pleased choose spend time hotel . 
 Aug 12 2009 	 Glad pay less rate .. 	 manage get good deal room rate please see hotel location . location second none city fantastic little underwhelmed room . although clean grand room put ( mention honeymoon tell would get good room ) ' practical ' . enough room bed , desk bathroom much else . overall would say Westin provide look four night stay - not spend much time room pay rate see advertise elsewhere would unhappy ! ' m go say would recommend hotel get right price . 
 Aug 5 2009 	 Disappointing . great reputation high rate 	 plan 4 day San Francisco Westin St. Francis , could stay last 2 day book . find hotel pleasant far anticipated elegance . old hotel living ' past reputation . room ok dresser view public area elegant . know someone occupy adjacent room flush toilet , hear cable car pass front . cable car run front hotel transportation less convenient block away . staff efficient helpful spend first two day Parc 55 hotel far exceed expectation find Westin St. Francis far less comfortable elegant . Parc 55 hotel 1010 room renovate modern theme ( style ) though , peculiarly , dresser . 23rd floor room large comfortable breathtaking view downtown bay . location short walk F line street car take ferry Fishermen ' wharf along Embarcadero 2 dollar ( 75 cent senior ) . nearby numerous restaurant fast breakfast moderate price . ' sorry ' stay full 4 day already prepay Westin St. Francis , turn less elegant hotel expect . if going visit San Francisco , check rate Parc 55 ; may pleasantly surprise conveniently locate , upscale hotel offer low promotional rate . 
 Aug 5 2009 	 Great Hotel Great Location .... would stay heartbeat ! 	 okay , deal . check trip advisor hotel information .... ' m kind freak come hotel room really want something nice , especially not vacation much would like ..... read review St Francis bit worried book room . finally decide go , know location can not beat , heck , have run around time anyway ...... decide book two connect room spg point . book point & quot ; guarantee & quot ; connect room - depend availability check . , call hotel twice week check check availability room , really want upgrade room spg gold member . say availability look good upgrade check date sunday . bit worried , call St. Regis know could take we push come shove ...... , room large scale could accomodate 4 us room . we get hotel guess ? yep , big ' ol convention go check Monday . , gal desk work 15 minute find two connect room tower . find two 24th floor , say since convention next day , would move low floor - room & quot ; upgrade & quot ; reservation & quot ; traditional & quot ; room . really bum tell call check availablity etc , etc .... , take room bellboy say tell stuff stay room matter . get room 2490/2491 huge corner room connect incredible view . could not believe would move 10th floor ! bottom line , call morning , ask talk manager stay room . okay real picky people want & quot ; brand new & quot ; room might bug bit , furniture wear , really feel size room view good pass . bathroom great size bed really comfy . kid LOVE outside elevator . you walk China Town Little Italy . grab cable car right front Hotel ( not wait bottom Powell St w / the crowd ! ) shop til drop . grab breakfast /coffee close park union square lot save $ $ . , even room hassle , would stay heartbeat . 
 Aug 5 2009 	 Excellent Hotel 	 stay Westin St. Francis three night . location Union Square perfect . hotel gorgeous . room locate new Tower section . large bed comfortable ! bathroom large luxurious shower product provide . order room service breakfast one morning , arrive quickly delicious . room coffee maker starbuck coffee . large screen plasma tv , large closet plenty hanger , plenty drawer space . concierge nice , helpful . morning always long line concierge , excellent service make wait worthwhile . staff friendly efficient . many great restaurant walk distance , well amazing shopping . 
 Aug 5 2009 	 magnificent stay 	 arrive , late Saturday night , tell hotel oversell room available . happen next however absolute lesson customer relation . kindly offer refund fee first three night , put free Club Room sister hotel ( across street ) Handlery Union Square . , return next morning , room Westin upgrade free one Starwood preferred Guest level room . , give voucher free breakfast , later evening , goody bag arrive room full snack hand - write card apology inconvenience . inevitable establishment make mistake time time , react exemplary manner , easy forgive ! room stay magnificent - 28th floor . great view SF , room full amenity would expect level hotel - king bed , chaise lounge , flat screen tv etc . the location beat San Francisco - literally minute Saks , Tiffanys Macys . throughout stay , staff efficient , courteous friendly . return San Francisco , definitely choose stay Westin . 
 Aug 4 2009 	 bad experience still love place 	 St. Francis ? good location town ( Union Square ) history style grace ... really flop sometimes . reserve 4 month advance not get room request , even though pay pretty penny . like historic part hotel Union Square view , end closet window . surly staff , unusual . also slowest & quot ; broadband & quot ; internet , fee $ 15 / day . somewhat disappointment , else would stay ? 
 Aug 4 2009 	 Westin St. Francis 	 nice hotel great location . get great deal room priceline . parking ridiculious , sister pay $ 50/ day park hotel . room little noisy depend side hotel . room inside wall hotel not trouble outside noise , parent street face room pretty noisy . could neighbor room . room small side , comfortable . gym , pay use . staff friendly helpful . 
 Aug 3 2009 	 nice Great Views . 	 enjoy four - night stay late July . & quot ; Grand View & quot ; room 25th floor tower , great view stretch Golden Gate Bridge one side ( visible ) Coit Tower bay . room spacious city hotel , nicely do , large , attractive bath . ( clearly hotel book well room category make big difference experience . ) view Tower elevator equally impressive , although different direction , make elevator ride real treat . lobby tower building elegant attractive , lobby main hotel maintain nice mix historic architecture modern decor . take advantage mid - week special dinner menu St. Francis guest Michael Mina , wonderful , fraction cost extensive normal menu . breakfast buffet Oak Room good , lot fresh fruit excellent pastry ( great chocolate croissant banana nut muffin ) well usual hot item . ( although list menu , cold buffet available less full buffet . ) morning pick good pastry coffee small bar lobby tower building , plenty spacious seating . spa convenient , able make booking less day 's notice . service locker room / facility fine , clearly convenience offering , & quot ; destination spa . & quot ; huge , busy hotel ( often line concierge ) , floor room peaceful quiet , hotel history personality . go speak delightful gentleman run shoe - shine service near Oak Room - surely put smile face , may even sing song ! 
 Jul 27 2009 	 nice upscale / luxury hotel right Union Square 	 St. Francis nice , historic property locate right Union Square , bustle ( touristy ) shopping district San Francisco . proximity Union Square priority , can not beat hotel ... though certainly make pay ! ! 
 Jul 27 2009 	 beautiful 	 run SF half marathon decide stay hotel able sleep instead wake drive San Jose . have originally book Harbor Court cousin decide want run sister want come fun night city one bed situation not work we . one affordable place get room two bed race weekend . check 5 pm Saturday even offer upgrade ! clerk extremely friendly said & quot ; know book 2 double room large room overlook union square available , though king bed , room rollaway ! & quot ; not want make cousin sleep rollaway night run decline nice offer ! room really nice modern , everything extremely clean well . bed ridiculously comfortable shower two shower head awesome . think room huge city . may use small room usually stay old historic hotel would say comparable standard mgm property room Vegas . room 2 double bed , desk chair , comfy chair & amp ; dresser flat panel tv still good amount open space . complaint parking $ 50 night , always pretty pricey park SF whatever . stay one night be pretty easy interaction staff check - in minimal room hotel work perfectly need . must comment yes , hear siren go Powell not loud enough wake we , hear awake . 
 Jul 26 2009 	 beautiful hotel 	 really beautiful hotel . room small able upgrade ( SPG GOLD PREFERRED ) desk clerk say sell . husband like room . feel small bathroom really small . might stay old [ part ghotel .. amnot sure . lobby beautiful location beeat . would stay husband think would worth return trip hotel . bed really heavenly sheet soft . sleep great . btw , husband also like bed sheet . 
 Jul 23 2009 	 careful noisy room 	 stay 5 night - allocate room one want floor 11 near lift . request move - would change floor offer room ( last one available per desk ) floor near stair . I find hotel noisiest hotel night ever stay . stay new building noise room door closing volume people move around hotel . lot convention mathaton runner foyer pack every day rafter . on good note location excellent - ask room 20th floor above . but noise level especially child much take , 
 Jul 22 2009 	 great Great great 	 Beautiful Hotel great location . staff helpful always ready help . room comfortable clean . bathroom small servicable . ask room away elevator . get one next elevator ask move straight away . staff friendly nothing seem hard . hotel great position close sight action . restaurant bar always busy full . little expensive side plenty eatery around Hotel good price good food . would stay return San Francisco future . complaint charge $ 15 per day internet connection . bit rich Hotel standard could supply free guest . atsye quite 5 star Hoels good Inernet free guest . 
 Jul 22 2009 	 location advantage place 	 husband stay St. Francis 5 night June . 3 room book in - law sister - in - law also travel we . will begin pro : glass elevator fast fun ! ; french toast morning amazing ; hotel locate middle good shop ; stately lobby nice bar / coffee area look . 's advantage place . con : 1 . arrive early rest family tell would not able check ( despite confirmation info print ) due original voucher need . fair , book Amex travel service definitely felt hassle tell hand credit card info find certain lady certain time present voucher . completely annoying id , print copy voucher still threaten would pay TOP pre - pay room original voucher not present certain time . call Amex travel agent step tell hotel back , pay , etc . fortunately , family member carry voucher arrive 4 hour later airport delay not need present voucher . 2 . housekeeping staff friendly completely overlook serious issue room . ' m sure guest capacity time stay . king suite bed cozy , tv fine , desk stain , carpet nasty stain , tub not clean nastiest part chaise lounge , disgust extremely visible stain leave somebody 's romantic night . use imagination one . take picture thing mention , decide would polite post they . also , window nasty grime wallpaper peeling . call tell management issue room change offer , comp friend manage high - end hotel say common due issue experience . instead , housekeeping later send . fine . , housekeeping staff cordial one could hope . remove gross chaise bring chair fill space . try get stain carpet , tell would come back full carpet cleaning would need stay room hour due chemical smell . decline honestly picky , chaise unacceptable send edge . 3 . taxi service extremely inefficient . reservation dinner host leave ample time get cab . line 14 people deep tell take train wait 30 minute . lobby people keep tell we wait outside one would hail seem adamant call car service try call cab phone . weird completely inefficient . guest beyond irritated , dressed nine lady decide walk several block major heel since get nowhere cab service . need people hail . 4 . Noise- high floor , still hear horn , music , etc early hour . not bother we much , people business kid , could issue.5 . seem staff feel entitle tip , even substandard service . 6 . sister - in - law originally book historic part hotel room change faucet fall bathroom bed short boyfriend . also , apparently unpleasant smell . to sum , hotel take many guest / event yield subpar service accomodation . 's shame though , potential much . 
 Jul 21 2009 	 treat ! 	 really enjoy stay San Francisco ! Westin great location - close everything want . hotel pricey area Westin work hard ( succeed ) match value price . find hotel room oasis city life need . staff friendly put we great corner room . fitness area awesome help we relax long day conference . definitely choose stay hotel ! 
 Jul 20 2009 	 Charming Hotel Great Value 	 Staying Westin St Francis motorcycle road trip definitely treat . location beat , smack dab middle Union Square touristy fun . quick cab ride Chinatown Fisherman 's Wharf . hotel absolutely charming . love old San Fran feel classic photo wall remind hotel part San Francisco history . Westin 's & quot ; Heavenly & quot ; treatment great . room comfortable , love double head shower . able reserve room internet $ 115 must say , almost feel like steal hotel . regret not get stay long one night . 
 Jul 19 2009 	 great last minute choice 	 arrive another hotel reservation , realize make bad choice . see Westin way , call book room . starwood prefer guest member ( free membership ) , find room we . beautiful , clean , well - locate hotel . Union Square plenty nice restaurant shop could easily get cab trolley part city . find concierge reservation desk helpful . room spacious clean . always stay Westin past , look hotel future . 
 Jul 15 2009 	 Perfect Location Nice Hotel 	 stay 2 separate occasion trip Bay Area several week ago . first 3 - night stay stay new tower second 3 - night spend old tower . room renovate tower , personally like ' old ' room well classic San Francisco , character , still update . I not think anyone could say something negative hotel 's central location . literally hotel locate Union Square , everything right outside . San Francisco local , someone familiar SF hotel , know good choice get great deal . stay Le Meridien SF past , great hotel , although location not quite central . hotel offer everything Starbucks lobby resturant , bar , full spa , etc . husband work several time workout room fine . get massage fine , anything extraordinary . light slightly dim not prefer - want pitch - black , dim would well . nice change area essential , plus shower steam room . the first room stay , new tower , classic , nice room . nothing particularly noteworthy unique decor style , everything need definitely well - do . one sink wa not terribly thrilled , large counter . the old tower lot personality feel like old SF . room large tv weird angle side table though . bathroom small ' new ' room . one complaint , ' do disturb ' sign door actually sleep day anniversary . keep knock knock despite sign . deliver Champagne friend call order we yes , 10 am , wake not pleasant thing . oh parking ridiculously expensive . leave car 2.5 hrs pay $ 30 ! overall , nice stay b / c location would definitely stay , would really depend get good deal . think hotel room city bit stylish definitely complain get . bit basic , style - wise . 
 Jul 14 2009 	 comfortable - bit date overprice 	 husband get marry San Francisco choose hotel stay . not huge choice hotel holiday company could not afford Ritz opt next good thing . hotel look grand lobby absolutely lovely . date stay ina traditional room bit take back saw room . small - could bearly swing cat date . want room refurbe area none available . the bathroom absolutely tiny . luckily , wedding day , go parent hotel room get ready Marriott really spacious , stunning also convinient location - cost lot less too . so - overall , disappointed . overprice , feel bit rip . one thing fault incredible location right Union Square . pay reputation anything - rather nice pleasant room . 
 Jul 13 2009 	 Got stick old part hotel ... 	 first time SF look place central location . reason , Westin St Francis great ! hop Bart Powell St Station walk 2 block north ( & amp ; uphill ) hotel . warn book stay priceline , would stick we old part hotel ... sure enough ! feel guilty get good rate , not complain , not accept room old part hotel pay full price ! wall paper thin , much , close closet door would cause neighboring sleepyhead yell we . room tiny , barely enough room get around bed , window face wall . also , 's street performer playing drum corner night ... full set drum , singular rinky dink bucket anything . think quit around 9 10 pm . complaint otherwise , love heavely bed , employee courteous , room clean , great location . 
 Jul 11 2009 	 noisiest elevator planet 	 Westin gorgeous pricey , conveniently locate Union Square . like hotel downtown San Francisco , charge exorbitant parking fee -- well extra charge use exercise room internet . cost room , would think could throw free internet -- Best Westerns ! want alert anyone make reservation stay & quot ; new tower & quot ; area , must request far away elevator possible . get room , adjacent bank 5 high - speed elevator , take minute realize jet plane land next door ; elevator . immediately ask different room -- well , actually , husband call desk , say , & quot ; room next elevator ... & quot ; could finish sentence find we different room . unfortunately bump spacious king room small one queen bed ( leave , say ) . different floor , hall , around corner , yet bathroom could still hear elevator ! would stay . would try somewhere else . 
 Jul 8 2009 	 leave lot desire 	 first , location hotel beat . literally across street Union Square central everything . 's main reason would ever recommend hotel . say , hotel leave lot desire . try nickel - and - dime every little thing , food price internet gym . charge room , would think could least free WiFi lobby free access gym . plus , breakfast buffet $ 24.95 / person essentially cereal , fruit , soggy egg get anywhere less . eat breakfast instead Honey Honey Cafe two block away - amazing food half price . next , screw friend 's reservation rude try argue . apologize grab laptop show confirmation email . clean staff much nicer - always big smile & quot ; good morning ! 's room ? anything ? & quot ; . room fine well - fairly standard hotel room . option , look elsewhere . absolutely Union Square , least try save money look Expedia something . place worth full price . 
 Jul 7 2009 	 place ! 	 love , history , ambience , central location , staff could not enough . beware though be tempt tasty morsel room fridge , price steep , although leave chart explain price . love Business Center Rob helpful . also visit little mall even check flight lobby . 
 Jul 7 2009 	 fantastic hotel great location 	 lovely , charming hotel . room spacious comfortable . excellent location Union Square , easy get around local transport . go Alcatraz - book go - busy ! ! take Movie Tour really good fun . lot good shopping lady ! sit Union Square coffee take local life . not miss trolly bus - excellent fun . Fishermans Wharf worth visit . 
 Jul 6 2009 	 Beauty Location 	 husband enjoy beautiful , comfortable room , view 30th floor window exceptional location . & quot ; hop - skip & amp ; jump & quot ; everything want explore bay area . customer service staff superb ! 
 Jul 5 2009 	 great location ! 	 first time visitor San Francisco choose St. Francis due 's location . disappointed . cable car , bus , taxis train available right outside hotel . shopping be interested Macy 's , Nordstroms , Saks , large store short walk away . room 19th floor new tower great view city . doorman houseclean everyone extremely helpful could not enough we . even get extra mini fridge put room food drink . yes , hotel busy be cable car ride away Fisherman 's Wharf within walk distance Chinatown . would definitely stay ! 
 Jun 29 2009 	 Nice stay unbeatable location 	 perfect place base trip San Francisco . hotel literally middle incredibly easy find either car public transport . historic gem Hotel . stay twelth floor old tower , accord research build 1908 . yes old , well keep excellent condition . appreciate ' old ' smell . hotel staff seem nice enough although interaction except check check . pro : Historic PropertyProximity cable car / BART/ F LineAt center feelingquick walk distance shopping restaurantscon : none ! would definitely stay always cheap deal find online . 
 Jun 28 2009 	 average 	 stay 4 day conference . room ok , lack individuality attention detail . particularly well keep clean , however . great bed . everything else worth vastly exaggerated pricing . concierge positive staff experience , staff really care customer hotel . free wifi ( even lobby , tell go outside check mail Union square free wifi coverage ! ) overall hotel & quot ; old classy & quot ; , & quot ; old & quot ; . however , beat union - square location San Francisco , outstanding city ! ! ! 
 Jun 27 2009 	 terrible service 	 3rd stay St Francis week long . previous 2 trip fuss free minimal contact front desk . late trip , really show inefficiency incompetence several ( ) front desk officer . good example reason , room key disabled . 3 rep busy line 8 - 10 waiting check - in / out bag line ( first place can not understand could not open counter ) . anyway , approach lady not attend anyone , come back office ask could help reset key . unexpectedly rude & quot ; shift & quot ; .We long stay St Francis anymore , despite location . probably stay Westin Market Street now . just add , old building good state . 
 Jun 26 2009 	 Beautiful Hotel Great Location Views 	 stay Westin St. Francis day business impress hotel . parking breeze not deal try get busy street hotel drive pull valet take car . SPG Gold member , room upgrade high floor sweeping view city . SUnset spectacular . hotel lobby classy well decorate . starbuck great inside hotel . room recently update great place come back day meeting . see couple , family , biz traveler enjoy hotel . St. Francis also locate step many restaurant , shopping , Union Square ( love park ) . highly recommend hotel . 
 Jun 25 2009 	 Great Location ! busy Hotel . 	 LOCATION : perfectly locate Union Square ! step shopping restaurant . main cable car route . 3 block metro stop . ROOM : Got SPG Gold upgrade large room view Union Square . awesome ! room comfortable good bedding . old hotel , keep well . keep character . STAFF : helpful even several guest huge hotel . hotel : historic character unique feel great . hotel sell age historic . hotel really great historic feeling character keep well . CITY : city lot offer . one night stayover allow we enjoy local area around Union Square . location key . 
 Jun 21 2009 	 lovely old hotel 	 husband get back stay hotel , last night 10 day trip Oregon coast Yosemite . ' ve SF several time never spend money classic hotel . since great vacation , go ahead & quot ; prepaid & quot ; St. Francis . let say , lobby classic feel like ' ve step back 1920 . everyone friendly . room 5th floor old section ( have request ) right front overlook Union Square . large , large sit area king bed , separate hall closet bath . lighting fixture beautiful 12 foot ceiling . everything fresh clean . hallway wide clean , bright , never see another guest . the bath long , plenty room . towel linen usual excellent Westin quality . heavenly bed great ! room definitely character ! since June , window open . problem . hear lots noise street square , not bad unless be sleep 1:00 morning . the service excellent housekeeping accomadating . yes , mini bar expensive . take several item put drink would buy store sure enough cost show bill . promptly call removed bill . apparently , sensor stuff minibar . parking expensive anywhere SF . $ 50 night , possible , not drive ... take public transportation . location wonderful shopping sightseeing , middle everything . breakfast Sears ... way overprice compare year ago . in conclusion , romance atmosphere ... can not beat hotel , afford . SF cheap vacation anyway . plan come back next year annual trip West Coast . 
 Jun 21 2009 	 be well somewhere else ... 	 positive : room 26th floor tower fantastic view . room spacious , pretty businesslike , nice . man hail we cab near valet parking nice helpful . good : try checking , boyfriend wait luggage , tell could , . say already prepay , although note pay gift card . originally book hotel , tell would pay gift card , check , tell . course , check say could not use gift card .... argue bit , clerk let we use gift card . ( person check we day . ) kinda like ice cake . concierge tell we wrong bus number twice . food seem really expensive - like $ 16 salad deli counter . 's nice business hotel overall , worth $ $ impersonal service . would recommend hotel . 
 Jun 21 2009 	 Location Location ( price ) 	 find hotel supurb location close Westfield shopping centre Union Square . room old side view brick wall ! overall ' old ' smell section give authentic air history age building . room compact bed make . comfortable bed ever sleep . would purchase linen room luggage . service reasonable , particulary assistance booking day tour etc . stay two night prior boarding cruise . bathroom also compact appoint well require . overall worthwhile upgrade hotel package tour 
 Jun 20 2009 	 tired outdated crowded gilded hilt . 	 tired , outdated , crowded , gilded hilt , hotel great grandparent . bit labrynth lobby & quot ; old new & quot ; section - do not integrate well . service spotty , lobby carpet seem dirty . like visit old aunt 's house place seem damp , run , shabby . several vacancy retail area hotel . starwood Platinum member , ' ve see lot hotel property , trust one snuff . spent weekend SF half parent . pick due location , bc parent walk well . location good / cental , though touristy , know go . W St. Regis closeby , much well hotel pick overall . clealry hotel people ask room change . stand line masse check hotel , literally overhear 3 - 4 people complain room ask new room . like location , floor , layout , etc . service marginal - get attitude check - in wait line 10 - 12 people deep . Las Vegas ? hire staff . busy day . guest agent check tell , reportedly 94 % occupancy weekend go -- told & quot ; local l - o - v - e come suburb ' City ' experience & quot ; . oh dear , cmon . cleary people travel much bc would return property . charm fade . the room itslef ok . stay Tower 2nd high floor bldg , & quot ; upgrade & quot ; room . nothing special , good view . try put 2 room old tower , thank . need street noise gild everything . carpet , drape , furnishing old . furniture standard Westin - caliber , old . bathroom marble , ok . & quot ; blow away & quot ; much anything . heavenly bed , Westin standard , great . we valet park rental car- bit chaotic back . drive pass sidewalk fill homeless people , pull tight area . shuffle people / car around like cattle - stand different & quot ; area & quot ; . $ 50 / day park , pricey , typical . do not expect porter come right car . prepare wait greet pull luggage trunk . happende time come back Napa Valley daytrip . literally , prepare stand around . staff unhelpful . ask concierge map Napa Valley . simple ? apparently , leave post ( throne ? ) , youngish gentleman rudely tell & quot ; sir , need wait , ' m go break , busy & quot ; . wow . least next guy helpful . starwood Platinum member , piss . the gym . charge $ 15 Westin Workout facility . Starwood Platinum do not pay fee , come on . many property do not charge access fee -- tell property nickel dim -- Westin St. Francis . overall - take pass . trust . 
 Jun 17 2009 	 Old fashioned class modern city 	 ( 1 ) accessible public transportation - near BART station be come airport ; 's cable car route ; easy get cab bus ( 2 ) good location - right across Union Square , near tourist spot , shop & amp ; restaurant ( 3 ) hotel room fairly quiet even hotel centrally locate ( 4 ) hotel old not make feel 's old update interior furniture ( 5 ) courteous staff good service ( 6 ) available room : safe , hairdryer , iron & amp ; board , coffeemaker , mini bar , internet ( fee ) , pillow menu ( 7 ) ride glass elevator see view city 
 Jun 17 2009 	 overprice - great location 	 let us start positive : location great ... beside Union Square , art gallery , cable car . especially enjoy breakfast Lori 's Diner next block . find conscierge helpful . everything extremely overprice hotel . parking one night $ 60 ; room refrigerator drink snack - 5 time normal price ; Oak Room beautiful meal ok - , pricey ( 8 - 10 butternut squash ravioli cost $ 19 ) . ... want great location - honestly , great bed sleep ... lot lot money - may enjoy Westin . otherwise , recommend look elsewhere . 
 Jun 15 2009 	 great SPG Choice Central Location 	 reservation hotel review , four night stay impressed . upgrade suite old section hotel , room great interesting feature , decent bathroom two lcd tv 's . lobby hotel truly unique almost worth stay . staff service also great . I ' ve stay Westin Market Street , also nice , service personality St. Francis definitely . 
 Jun 13 2009 	 Perfect location sightseeing 	 two block BART airport cable car run outside front door . perfect sightsee everything convenient restaurant , shopping ( Union Square across street ) . old established hotel offer perfect location . side old hotel small room . 
 Jun 13 2009 	 Amazing 	 first time St Francis honeymoon . we upgrade tower amazing view San Fran , Champagne strawberry . beautiful room , amazing service . 
 Jun 11 2009 	 old great service 	 - walk over- old hotel good standard - old building stinky - new one niceexcellent view - some space issues- wrong bill - overchargedall mess charge .... deal hotel month get charge correctedsome staff exceptionally nice friendlyoverall , stay ! 
 Jun 8 2009 	 Indifferent hotel town SF 	 hotel landmark yes , service atmosphere long outdate ! location ok - situate town commercial shopping area SF ... know kind town sure Chicago , NYC LA shop . real authentic SF go Mission one ' real ' area city . ok hotel stay point . pay money would disappoint ! 
 Jun 8 2009 	 Good centrally locate hotel 	 good stay , almost week . think good location town hotel bang Union Square . view tower wing breathtaking . highly recommend ! 
 Jun 3 2009 	 great . like really great . 	 hotel right heart shopping . beautiful , historic , luxurious right heart city . luck , husband land great deal priceline.com . pay $ 90 / night 4 night . place queen size room front building , find thin wall little much hear neighbor either end , hear conversation crystal clear talk we another room door open . doubt would ' ve hear we loudly keep voice night . after neighbor 2 early morning start day 1 & amp ; 2 stay , basic conversation wake ( ' m light sleeper wake deep sleep , kid wall super thin historic section building ) rang reception ask put another room not crowded . generously upgrade king size bed tower building , new comparison front hotel originally place . thing hear night heater thermostat switching . super thin wall historic portion hotel , happy queen sized room would happy simply place floor less pack . upgrade tower building spend $ 90 night remarkable value money . feel like back asia fantastic deal get 4 - 5 star hotel steal . ' heavenly bed ' really live name ( heavenly bed historic new section hotel ) . not come SF business small shopping spree , would ' ve spend day sleeping enjoy ' heavenly bed ' . staff exceptional , get occasional grumpy / minimal effort person could not really bother seem hurry . notable staff guy front desk , filipino woman greet everyone seem make sure lobby run smoothly ) concierge . if return SF , would pay full price room . , may plug another priceline offer get lucky ! 
 May 31 2009 	 love place 	 stay time last year . always enjoy stay . check visit , desk person give we free upgrade large room view . room big , well supply ( glass , coffee , robe , etc ) quiet . every staff person come contact courteous , friendly helpful . ask rollaway coffee immediately deliver room . room big enough two queen bed rollaway . can not wait go back ! 
 May 27 2009 	 ok 	 stay 7 night . book priceline get fantastic rate . however , room give tiny , room fit queen bed desk chair side . bed comfortable clean room dusty need renovation . free computer access business center really like lobby dedicated computer airline check free charge . location hotel great , cable car Fishermans Wharf stop right outside door mall 2 block away . bart station also 2 block train airport cost $ 5 way . 
 may 26 2009 	 tiny Room 	 book hotel via bid Priceline , guess can not complain small room assign . upon check - in , informed would get queen room ( 1 bed ) . ask could King , tell , extra $ 35 / night . pass . [ priceline veteran , first time not get large room free ask . ] room renovate Queen ( call Traditional Queen view , book conventionally via Westin 's website ) Historic Building . tiny - probably small hotel room ' ve ever stay within US . look fire escape plan back door , tell small series room hotel offer . large 150 sq ft : queen bed fill room , 5 ft space one side ( work desk chair ) ; 2 ft space side well foot bed . corner mini - bar , flat - screen tv top it . the bathroom small well , plenty shelf space full size bath . close hold coffee maker in - room safe . wall thin , could hear couple next door engage sort & quot ; activity & quot ; . however , since room face within hotel , noise street minimal . the hotel charge $ 14.95 internet access , find get free Union Sq wifi sit hotel lobby . hotel parking $ 50 , Union Sq garage across street charge $ 31 / day . park Sutter - Stockton Garage 1 night weekend , be $ 15 arrive Sat evening leave Sunday day time . location fine - ' m huge fan Union Sq not like shop . however , be short walk Market street F - line street car , MUNI metro / BART . Powell cable car line run right front hotel . there breakfast / coffee bar call Caruso 's hotel lobby . price cheap ( $ 3.25 pastry OJ ) , much cheap room service . Bottom Line : prepare tiny room stay via Priceline ; consider upgrade large room extra $ 35 . book hotel via website , stay away single Queen bed / traditional / no view room . 
 May 26 2009 	 Affordable SF Luxury 	 3rd time stay past 6 year , get junior suite historical part hotel . neat room feel like boutique , still dependability standard Westin . get great room rate one night come valentine day see show Wicked . hotel one good location SF great value . right heart Union Square ! stay great room view roof garage , would urge look type room . big hotel lot room option . look value skimp quality nice hotel , great choice . 
 may 23 2009 	 Great experience 	 book hotwire think would probably get small room view . surprise room good size front view Union Square . ' ve stay hotel enjoy time . room comfortable , staff professional friendly . coffee lobby couple morning -- excellent service , good cup coffee . nice old hotel good feel . 
 may 22 2009 	 get - away ` ` daycation '' 	 get incredible deal Priceline , follow regular routine , log TripAdvisor . read number review , little weary stay @ St. Francis . I must say , not good , far bad . Luke warm , guess could say . take BART Fremont Powell Street station take two three block trek hotel . Memorial Day weekend , not sure would room ready 12:00 noon arrival , however , pleasantly surprised able check - in without hassle . the room far extraordinary . wife , however , love decor & quot ; Victorian & quot ; room . , hand , stay quite number well & quot ; 4 star & quot ; category room . must say , room serve 's purpose , wife get away day leave week - long road - trip . we order room service morning check - out get 20 minute , great we , though $ 50 breakfast tad much . overall , rank stay 3 5 . could well , not plan read review TripAdvisor . off Midwest next week . Woo - hoo ... 
 May 22 2009 	 Amazing 	 incredible location . comfortable room bed . great place stay ! 
 may 21 2009 	 need improve service 	 stay business trip recently find service quite inadequate . breakfast constant battle order toast ( seem take age arrive ) .. first day search cutlery , ( another table ) , order coffee repeat ask want orange juice reply yes may need glass pour . make call phonecard room ring operator could explain code ring France say phone card fault ! would imagine someone hotel work operator could explain code work , meantime figure . process even get hotel stll bill 2 dollar surcharge ring toll free number use card hotel room . take anything minibar price unbelievable , outrageously overprice also extra tax 20 % service charge ! believe hotel would even try draw blood stone could . housekeeping be another story . Sunday whole morning afternoon till 3 pm come back room clean , voice come door 1617 hour state & quot ; houskeeping & quot ; wanted relax . say bit late think ! guess imagine overall impression hotel be . I definitely come back 
 May 18 2009 	 Amazing Location Old School Hotel Charm 	 stay Westin St. Francis 4 time ... pleasure , last 3 time business . could imagine people varied experience . one guy travel unhappy size room , get big room ( Starwood Gold member ) .there 2 part hotel ... old historic part new tower . new tower not new ... probably build 80 's . would recommend historic part hotel , room high ceiling charming . huge . good room overlook Union Square ( loud sometimes music people bother ... love ) . fixure bathroom new clean , always nice thing . freak clean bathrooms- feel comfortable Westin St. Francis . room service OK . great ... would well walk block little cafe pizza joint . bar ( right side , walk ) fun drink snack . hummus ( delicious , spicy ) . salamis ( mmmm ) , chip salsa ( so - so ) . drink stiff service actually good . fun vibe . the service WSF excellent . one morning raining let use umbrella . another time , woman front desk give we beautiful room weary travel . one thing like fitness facility . charge guest use .... be open 10 pm small . upside give cold bottle water green apple . : ) 
 May 14 2009 	 great location nice room - worth discount rate full rate 	 Excellent location , right Union Square . twin room nice , clean spacious two double bed 29th floor offer great view city Golden Gate Bridge distance . ( build ' earthquake - proof design mean slight clicking noise make frame move , especially high wind – noticeable , enough bother we . ) side , service virtually non - existent definitely would expect 4 - 4.5 star hotel . may booked room discount rate online . find internet access expensive free internet hotel . telephone call also expensive , plus minimum $ 2 connection charge call . overall , perfect central location , nice room , poor service – worth get good discount rate online , definitely worth full price . 
 May 14 2009 	 excellent location super room 	 room excellent , clean noise . get first room really close elevator sceptical hear noise elevator , . noiseless.excellent location bang union square , right middle shopping area 1 km china town eaterie closeby 
 May 11 2009 	 Awesome Location 	 stay Westin chain often find location hotel wonderful . situate overlook Union Square . cable car stop half block front door shop locate within walking distance . Michael Mina lobby also purchase starbuck coffee coffee shop lobby . room modern / classic . get room desk sticky spot , call front desk say could give we another room clean staff go home sound silly - tired drag bag anywhere else . hotel quiet however sanfran even though 11th floor could still hear noise - however poope site seeing & amp ; shop fast asleep could really bother we . 
 May 4 2009 	 basic room 	 stay 4 night April . upon check tell king size room available close elevator would noisey ; recommend take queen room instead would find lovely one ! say ok ; room far lovely , small view ' lovely room 11th floor ' another wall hotel ! housekeeping start work early morning , hear knock door vacum cleaning . bathroom clean small need revamp . phone concierge book shuttle airport concierge available reception say would put we company could book directly ; charge we $ 2 phonecall ! also hotel charge guest $ 10 use PC 's & quot ; business centre & quot ; ( suppose printer coverage charge not need use printer ) . location great however ! valet parking extremely expensive $ 50 night - luckily give car back get San Fran not pay ! however , place block cheap . 
 Apr 29 2009 	 Westin St Francis - Great Location 	 many great hotel San Francisco , money location , can not beat Westin St Francis hotel . Union Square right across street city good shopping surround hotel . 
 Apr 27 2009 	 Great Deal Priceline 	 great deal Priceline 69 / not . got 11am room 24th floor available - great view ! Pros - Bed nice comfortable , room immaculate . location beat . Cons - Bathroom door saloon style way really lock get 100 % privacy . look closely , scratch paint , etc - need little maintenance . hall noise loud . room rate westin.com 219 / nt - way - well value nearby . could beat rate get . 
 Apr 24 2009 	 Great Visit - Great Rates Priceline 	 Booked stay Westin St Francis Priceline $ 69 per night April 17 - 19 . read previous review regard Priceline reservation hotel ready anything end pleasantly surprised ! arrive early around 1 pm request room two bed standard Priceline room standard double bed would not work two young child . front desk accommodate put we newly renovate room Tower section limit bay view . & quot ; additional & quot ; charge levy mention previous post enjoy visit . location can not beat everything right outside hotel front door . one tip skip hotel park $ 49 + tax day instead park across street Union Square garage $ 31 day tax include . would gladly stay ... 
 Apr 23 2009 	 Location can not beat ! 	 Pro 's : excellent location - right Union square . great shopping around . short walk ( uphill ) ChinatownValet parking easy ( compare hotel stay area ) short walk great eat spotsCon 's : room 2 double bed ( want queen ) - ideal 2 adult teenager ! enough towelsthe previous guest bathroom trash empty ( extremely gross ) Summary - 2 night stay . housekeeping staff eager get work do consequently wake 7 am morning . would probably stay . small bed certainly add experience .. 
 Apr 22 2009 	 beware priceline user ! ! ( Westin St Francis ) 	 family recently stay Westin St Francis ( April 9 thru 12 ) . horrible experience ! ! ! ! ' ve book thru priceline decade first time double charge small basic room w/ two bed . add charge priceline & amp ; hotel be almost hotel 's listing price . may use priceline anymore book hotel near union square avoid Westin St Francis . extremely disapponted . tell hotel four star hotel book , be like two star hotel . tell clearly ' ve stay many hotel near union square . 
 Apr 14 2009 	 Quiet Room Great Bed ! 	 husband travel San Francisco three night stay without kid . primary reason select hotel : 1 . quiet room 2 . location 3 . bed comfort . San Francisco loud city , stay hotel hear every night - noise ( Marriott Nordstroms across street fire station ! ! ) . travel without KIDS look hotel quiet , room , well block city - sound . stay 27th floor deluxe grand room new tower , could not hear thing ! ! secondly , Westin locate straight across street Union Square -- block away , two block away ( hotel say union square , however , Westin really hotel practically square ) . Macy be across street ( go Cheesecake Factory ! ) Lefty 's ( perfect breakfast morning ) . thirdly , look comfortable bed , Westin , Heavenly bed great , wear middle like hotel . comforter pillow excellent well . the room overly luxurious , not spend much time day . tv crystal clear LG flat screen . we pay 2 night , get 3rd free deal , bill incorrect . get third night ( charge we ) remove , , problem . this hotel completely no - smoking , thank Goodness . pet friendly , however , always strike little weird , , every pooch see well behave . I would hesitate stay -- would stay , purely location , quiet room comfy bed . 
 Apr 12 2009 	 disappointing ; landmark disrepair 	 meeting college friend couple day San Francisco excited book room historic St. Francis Hotel . * huge * disappointment . location great , lobby gorgeous , rest hotel 4 star standard . room tower building , & quot ; newer & quot ; part hotel . sadly , much & quot ; new & quot ; anymore : furniture scratch ; bath supply limit ; bathrobe use room card room offer guest coupon start point forgo housekeeping . bathroom great double shower head , unfortunately clog sputtered . toilet one industrial job see public restroom . workout area small extra charge ( 12 / day ) even overnight guest . valet parking easily $ 20 Union Square hotel . sadly , would recommend choose different hotel . will not stay . sad , sad thing say great piece San Francisco history . 
 Apr 5 2009 	 great location need work kink 	 Westin St. Francis locate directly across street Union Square , make location ideal explore San Fancisco . city 's transportation alternative meet near Union Square , difficult time get around . lot shop within easy walk distance fit enough , also walk chinatown neighborhood nearby . as hotel , pretty inside , four start hotel . stay St. Francis three night stay . first night check late , room avaialble old building near elavator . room old world charm high ceiling early 20th century furnishing . furniture bit tired side , acceptable . room lmite view Union Square , room old building provide view room tower , request move next morning . after provide we option , proceed new room late afternoon day tour . transport luggage new location , find new room yet clean . call front desk unmade room let know wait approximately 20 minute employee come 26th floor give we key new room . new room provde nice view , tired not want wait another room become avaialble room make . new room nice , one bath towel . call front desk request additional towel . the rest stay uneventful , kink experience happen Westi hotel especially price charge . tell , St. Francis nice , could much well improved service . 
 Apr 4 2009 	 could not accommodate -- not believe negative review 	 first , book price - line ! upon check - in ask upgrade .... give room 29th floor fantastic view city , Golden Gate bridge , Alcatraz etc . front desk person supervisor could welcome . room exceptionally clean comfortable . tend utilize concierge desk rather frequently travel . all reservation , direction , suggestion , bus time ( take culture bus De Young Museum ) ....... perfect ! hj2 
 Mar 23 2009 	 Great Overall Hotel 	 stay weekend March 21st Westin St. Francis . get great rate deluxe king size room spg.com . check - in breeze , give we corner room , 2 window . make sure ask renovate room be main building . stay 10th floor great view Union Square . location building perfect , be close shop trolly stop . room pretty good size San Francisco hotel tend small side . bathroom ok , little small , one sink , bath tub / shower little worn . Westin ever stay give ample bathroom supply . give we one bar thin soap day , 2 towel , shower cap , barely enough shampoo 2 people . overall though , great deal , pre - pay get rate $ 157 night . would definitely recommend hotel fun weekend . 
 Mar 4 2009 	 customer appreciation stay somewhere else ! 	 hotel San Francisco Union Square area , choose beautiful St Francis daughter stay celebrate 25th birthday . mistake ! Room 1999 clang noisily night long . daughter finally call earplug hardly help . add salt wound , complain management , told & quot ; sake Goodwill & quot ; credit account 1/3 value pay stay totally without value & quot ; . ask figure whole point stay hotel get good night 's sleep ? everyone know without night 's rest , day shoot . ' ve stay hotel number time never . & quot ; Service & quot ; count need , not need . like insurance company , good customer service provide need . case , nil . disappointing . & quot ; Westin & quot ; service expect get . due economy ? ? 
 Feb 26 2009 	 would never stay . go Grand Hyatt instead . 	 get great deal hotel Priceline 4 night - Thursday though Monday mid Feb. 2009 . check , obvious Priceline guest treat we like low class citizen . finally & quot ; find & quot ; King room tell we repeatedly none available . persistent since 4 night think deserve King room . , suddenly one appear blue computer . hmm . put we old building ( expect ) room size closet . could barely walk around bed . also , view window window room next section building . can not believe people actually pay $ 200 night . pro hotel location bar lobby . stay Grand Hyatt right around corner different part stay 100 time well . go ! 
 Feb 24 2009 	 Terrible Hotel Service ! 	 never stay hotel . even stay newly renovate Tower . rate four star hotel , nothing like four star ever stay . wallpaper peel wall , lamp button work , bathroom sink keep clog , call get bath soap bring room . also , handle shower fall ! unbelievable ! view terrible brick bulding top adjoining part hotel . suppose stay 5 night barely able tolerate one night , get past midnight leave next day 11am . complain manager , could tell we & quot ; thank bring attention & quot ; never stay another Westin ever . check rest stay new intercontinental walking distance Westin wonderful stay experience . 
 Feb 23 2009 	 great hotel location can not beat 	 husband stay St. Francis heart Union Square past week . love tower grandview room view bay city much . well worth extra cost . outside glass elevator unbelievable . view ! ! ! staff helpful , . complain maid bring shower cap conditioner ( ? ? ) deliver right away . downside maid service . & quot ; heavenly bed & quot ; always make , bathroom barely touch , except fresh toilet tissue . surprised , classy place . however , would definitely go back heartbeat . food Oak Room one well taste city . want elegant hotel wonderful location go St. Francis . definitely contribute terrific time San Francisco . 
 Feb 15 2009 	 Cosy stay nice location 	 stay three night property . I swiftly book tower room ( 14th Floor ) reasonably nice view . the size room impress much ; comfortable chair watch flat screen tv . good working desk , king - size bed turn comfortable . good bathroom , unfortunately without separate shower . only downside room a / c quite noisy . have breakfast hotel restaurant ; turn quite expensive adventure include fried egg ( omelette , clearly point waiter ) . hotel guest seem either coffee bagel coffee place opposite reception area outside many eat place around hotel . 
 Feb 14 2009 	 great location family trip SF 	 family six stay Westin St. Francis 4 night late summer trip San Francisco . kid age range 11 - 16 . book directly hotel reserve Parlor Suite ( King bedroom bath plus separate room - parlor - bath , pullout couch room cot ) second room 2 double next door accommodate six we . request Tower build high floor . great space . parlor suite great view Union Square . great view glass elevator . excellent service , clean , comfortable space . nice active part city . lovely lobby . fun cable car go front . dining choice family make : Oak Room hotel lunch day arrive . Wolfgang Puck Express Macy 's Basement ( food court ) .Cheesecake factory ( take - out ) .Sunday Brunch Top Mark Nob Hill . snack / drink Cliff House . Scalas Bistro dinner ( so - so ) .Breakfast Lori 's DinerVenice Pizza / Deli Sausalito ( ride bike Fisherman 's wharf - rental Blazing Saddles - fun ) Ghiradelli 's ice cream Lunch Fog City DinerHot Dogs & amp ; Park Giants game . would definitely recommend return Westin St. Francis . 
 Feb 5 2009 	 Classic hotel ; beat location ! 	 classic old style hotel . old tower new tower ; stay old section . room comfortable , bath room small , bed up - scale . excellent service staff . right cable car line walk China Town upscale shopping . great discount available need stay less property . car rental brand within block Hertz site . 
 Feb 2 2009 	 superb way ! ! times ' ve stay 	 second stay Westin St. Francis , decide write review always exceed expectation . time upgrade upper floor new tower . 1st time floor 27 , 2nd time 31st floor ! time , ' ve pay low price ( promotional price ) upgrade great room view union square ask ! also send mom bottle red wine birthday ... nice touch . also give voucher carruso 's ( drink ) go nicely dressed time . sure something , ' m sure not hurt ask upgrade . 
 Feb 2 2009 	 Decent hotel give right price . 	 stay 2 night mid - dec miss connection SFO ( weather relate ) . luckily , able book hotel notice via Starwood 's central hotel number Cash Points rate boot ! first , SPG Platinum , receive professional treatment front desk . C & amp ; p booking low room type check - in agent upgrade Towers section . confirm Exec lounge forgot ask 's Exec floor . although ' m sure upgrade & quot ; good & quot ; room per Plat guideline , know hotel pretty pack . the room decent . street noise come window although 9th floor . although tower new section , window sufficiently old enough close properly . result constant noise draft . rest room expect . service receive throughout top notch . first experience walk hotel checking . find fault regard . unfortunately , eat restaurant comment . not want , hotel pack full walk - in tourist due Christmas display lobby pretty active bar scene . the location perfect . right middle Union Square . everything short walk include metro cable car turning platform . course , lot lot shop within step hotel . concierge arrange shuttle airport $ 13 , par call . however , take deposit find bit strange . perhaps many people show ? dart every coffee shop find free wifi . course , could not understand San Fran suppose one tech epicenter West Coast . frustration end concierge advise Union Square free wifi . yes , right front nose ! Doh ! sit one outdoor table find section wall surf away . this not first time SFO never stay Westin due fairly high pricing . would return able get pricing . , might find another hotel . 
 Jan 29 2009 	 wonderful stay 	 Booked Westin walk - in client . give corner room high floor amazing view San Francisco . this truly fabulous hotel . lobby public area clean sumptuous . room large clean . one comfortable hotel bed ever experience ! make feel welcome time arrive moment leave . result trip would certainly check starwood hotel wherever go , would hesitate recommend friend . 
 Jan 9 2009 	 great location old part great 	 stay old part hotel conference . location excellent , make sure walk hill Powell Mason . cable car right , BART station close . nice waslk Chinatown , . room exceptionally small — basically queen size bed take . contrast Westins stay , bed comfortable . room make apparent old hotel , good way . bathtub several spot paint must chip repaint , crude way . ok room , like would expect Westin . try book new part . 
 Jan 7 2009 	 convenient somewhat lacking 	 Westin St. Francis location hard beat- right Union Square . close lot restaurant BART . conference , really cheap conference rate , one really tiny room old part hotel . since pay little , not think really complain , space tight 2 people . afford nice room , either another hotel , would go . say , feel experience nearly good experience Westin hotel . major problem room service breakfast first day . husband get early make meeting , put door hanger order door night , breakfast deliver 45 minute late . call 15 minute , really tight schedule , said & quot ; 10 minute , & quot ; come 30 minute later instead . result , not really time eat much left . end world particular trip , time would serious problem . addition , egg barely , barely cook , everything cold arrive . pretty underwhelming . wall super thin- woken neighbor 's tv every morning , also not great . neighbor not seem make unusual amount noise , could hear . use gym . $ 12 / day , think pretty bad deal . guess room cheap even , honestly , would expect free access fitness center major hotel like , unless fitness center part big , luxe sport club , one not . regular hotel fitness center . could not really weight not enough go around , one set dumbbell , one want use . 5 6 treadmill , couple stairmaster , maybe 4 elliptical machine . also weight machine ; guess people suppose use instead dumbbell ? equipment fine , space cramp ( like everything else hotel ) . get free bottle water , not know , bring . , not mind small room ( absolutely would 2 people , kid , forget ) good price ( conference rate good bet even regular rate good deal Union Square ) , want middle , guess would stay , if / when return SF , probably pick different hotel . 
 Jan 6 2009 	 Grand Hotel 	 walk around SF 5 day compare various neighbourhood & amp ; large / small hotel , Westin St. Francis without doubt good location defnly iconic hotel . get Deluxe Tower Room , large well furnish ..... get to love Heavenly Beds ! complaint though bathroom . stay hotel , not think 's much ask absolutely spotless bathroom ? notice lot hair bathroom floor shower counter quite old & amp ; bit moldy . guess 's get room classic style hotel . 
 Jan 4 2009 	 great location heart SF 	 extend family recently stay Westin St. Frances would highly recommend hotel . right Union Square , able walk sight around town , also convenient wonderful department store boutique surround Union Square . stay new tower , would highly suggest . one party originally historic tower , describe dungeon . new tower modern clean , although wind tunnel near elevator . coffee bar lobby , great , morning ( coffe lobby ) go either Sears ( Powell ) irish place side street ( half cost Sears ) next Daily Grill , also good . hear , not visit , Town'sEnd Bakery Cafe ( Embarcadaro ) great breakfast , say , could not squeeze . 
 Jan 2 2009 	 Fabulous Except Staff 	 stay New Tower section , tell other newer big . room clean , large , comfortable . bed among comfortable ever sleep hotel . bathroom large shower tub combo two shower head . allergy air clean hotel make nice morning . book tower ask room one high floor . stay 8th floor , view hotel room across top rooftop . high floor fabulous view city . the service awful . concierge dept . bad hotel stay . not answer phone , need go way lobby ask question . carry personal phone conversation wait acknowledge . provide incorrect information ( outdate incorrect phone number ) , book reservation ; ask , say need go back room book ( use hotel phone cost least $ 2 / call begin ) . ask live entertainment nearby Saturday night , say ; & quot ; really , irish bar around corner , 's & quot ; . 9th trip San Francisco could name dozen place go , always ask suggestion , see someplace new , not . end go across street Starlight Room dance live band last call go right next door Golden Nugget always entertain band play 7 night week . I try book airport shuttle night , next morning , person reception desk say could not night would need speak concierge morning , course not answer phone try call morning . year stay two door Villa Florence fabulous staff , take reservation next morning 2 , allow prepay provide reduce rate voucher . 
 Dec 20 2008 	 ok 	 stay Westin St. Francis work purpose . hotel OK ; however , stay section large room locate . would actually give hotel slightly high rating ( 3.5 dot could ) . colleague stay room main bank elevator , say room like closet nice . large room section nice . nice bedding , room , internet service , etc . get room service twice think food ok , one night food hour late . hotel great location nearby restaurant , shopping , etc . be also 5 block Chinatown . not feel completely safe walk around night ton aggressive homeless people everywhere , be female walk other , be fine . think hotel ok . 
 Dec 14 2008 	 Perfect Location 	 wife stay part honeymoon . 2 day quickie trip San Fran place perfect . right across street Union Square allow great shopping also block two mass transit take train airport get hotel make easy ( cheap ) access city . also , trolley turnaround also make get around city really easy . room one small room ( book priceline $ 105 night ) adequate hotel treated use great find honeymoon ( thank Westin St. Francis ) . would definitely stay . oh .. also recommend ride glass elevator night .. trip . 
 Dec 12 2008 	 Perfect Location 	 friend stay hotel five night past summer . bump large room extra cost delighted find new wing . bed comfortable room great . clean good size . bathroom large plenty space . beat location , walk distanace everything ! shopping area incredible cable car stop infront hotel , five day pass jump wthout wait line end street . loved hotel area . staff friendly helpful . 
 Dec 12 2008 	 Felt like one million 	 travel around couple week , arrive San Francisco stay Omni , fantastic friendly hotel move Las Vegas stay Trump Tower , wonderful hotel friendly staff arrive back San Francisco Westin St. Francis boy shock . we struggle bag . would nice offer assistance even notice . enter Union Square maybe enter wrong entrance . the reception surround area nice ; display cabinet information memorabilia different part hotel history . this hotel get lot history right heart Union Square centre everything get anywhere city easily . the hotel new part – tower , scenic elevator great view city . stay old part hotel . a traditional old fashioned hotel impose hall stairway , almost like step back time , would nice come good old fashioned service , sadly case not . Most staff appear unapproachable unfriendly could care less attitude . ( couple exception fair . ) queue reception check ( 5 10 min ) walk room shock - hotel room small room see life , queen size bed leave little room anything else , partner two average size case put room could freely walk around room . the room bath , w / c shower . we return reception complain – tell room standard room . ( conversation admit standard room normally allocate 1 person . ) tell room give customer book Priceline . ( use Priceline several time always happy room allocate ; never make feel second class citizen ) member staff appear intend reception allocate we another room another member party also come reception complain room , Westin loyalty card ; point allocate another room . the room move ( without assistance ) good size , clean tidy , reasonable order traditional furnishing , old fashioned style match era hotel plasma type television . w / c bath shower facility . would describe room functional . have allocate room first place would problem room . in general feel shame . hotel nice old fashioned hotel lot potential , location great , room end fair find impersonal , unfriendly , make feel unimportant . would return ? probably , would fearful room would end , regardless book . staff friendly care original room offer report may negative . my experience make fearful whole Westin chain , understand may justify sure Westin want upset customer , speak find location . 
 Dec 11 2008 	 can not hide age 	 's prime location right Union Square , architecturally beautiful historic building professional staff . however , despite update , hotel 's age show . room beautiful look -- gleam chandelier , decorative molding , heavy drapery , tastefully decorate wall . unfortunately carpet shappy , worn , buckle place & quot ; bounced & quot ; way bathroom ; room tiny keep bump heavy furniture . hardly drawer space ( night table two tiny drawer closet ) , ( nice flat screen ) television place uncomfortably leave bed . bed comfortable bathroom reasonable size though drafty . hallway large old , shabby carpeting , lovely open marble staircase end hallway litter wrapper . one defintely appreciate old glorious past hotel age can not help show . 
 Dec 4 2008 	 Disappointed 	 internet serice room operational two day . room service breakfast take 45 minute arrive ( promise 20 ) wrong order . bathroom tiny . plus side , check smooth location good except numerous homeless people situate around Union Square . Michael Mina great restaurant . 
 Dec 1 2008 	 Regal Bearing 	 husband return thoroughly enjoyable week 's stay Westin St. Francis . commute airport city 's subway - & quot ; BART & quot ; - walk easy 2 block Powell Street station . approach nothing short breathtaking merriment Union Square , ice - skating rink enromous Christmas tree lie eye . tell husband - & quot ; be stay . & quot ; said & quot ; ? & quot ; amazement . hotel regal bearing much expect . 8 day , mishap first give double bed instead queen - size book . take care enjoy comfortable room nice sized bathroom tub soak one 's weary limb many day walk . can not beat location . easy get Chinatown , Fisherman 's Wharf , Lombard Street , Castro , Haight - Ashbury . hop - on , hop - off shuttle right outside door . restaurant acclaim . New Orleans , like B & amp ; B , San Fran , Westin St. Francis proud ! 
 Nov 27 2008 	 fantastic location ! 	 we , hotel excellent location . close husband 's conference , next shopping , walk distance China town , even little ( still walk distance ) North Beach & amp ; Fishermans ' Wharf . hotel well average nothing spectacular . 8 night , complimentary upgrade 28th floor Tower . glass elevator great ! view fantastic . cleaning do daily , consistently ( ie tea / toiletry sometimes replace ) . hotel large busy , therefore lack personal touch . overall though , good . 
 Nov 26 2008 	 beware bad security hotel 	 stay St Francis 25 year truly lovely property time different . wife stay 11th floor obviously craze man knock door night open try force way . wrestle back door push spit face run hall . call security report 20 minute later show tell find escorted hotel want could report police go . the next day approach manager ( could hardly believe contact ! ! ) offer think security fine thought could comp half one day stay ! ask anything insult tell could whatever think appropriate . give location Union Square large homeless population roam area hotel GUARANTEE SECURITY give exist setup . I thankful wife answer door would fight guy room . test next month due spit . I always love hotel can not stay long . 
 Nov 23 2008 	 Location Location Location 	 second stay hotel . husband decide sight see wedding attend wine country . stay two night . stay upper floor new tower . room fine nothing spectacular except view . really pay location hotel . also historic hotel , please expect look like Westin Hollywood Florida . bathroom small really & quot ; heavenly bath & quot ; standard . however find staff polite helpful . concierge great . new city definitely want start . give map tell cable car hop . cable car way stop right outside hotel . favor catch outside hotel , hill ton line ! really like hotel location friendly staff . 
 Nov 19 2008 	 nothing Special ! 	 reserve upgrade double room tower upper floor . upon check - in inform have give single room . since travel two child would not work ! give double low floor somewhat view . carpet stain , drape pull loose top bathroom door completely miss handle . bed great though ! lobby beautiful room mediocre good . child 's & quot ; welcome & quot ; gift upon check - in & quot ; old & quot ; kid bag give toddler gift consist electrical outlet plug cover , night light rubber duck . much use 9 10 year old ! location great cable car stop right front ! 
 Nov 17 2008 	 wonderful around x - mas time ! 	 family stay around x - mas time hotel beautiful ! staff friendly ... room clean ... bed SUPER comfy ! parking always issue SF , OHH well ! parking staff prompt give we water trip home ... nice ! def . stay ! 
 Nov 16 2008 	 San Francisco treat 	 wife stay St Francis 2 weekend night . room original portion hotel . look Union Square activity go there . when drove tell & quot ; ' ve wait & quot ; certainly set right tone . staff helpful turn rent car close , unload , check take car . room little small , overcrowded . clean , well appoint , good tv , safe . bathroom shower two head , enjoy , wife not , figure shut one head . for convenience , helpful staff , well keep hotel , St Francis hard beat . 
 Nov 12 2008 	 Nice Hotel unbelivably noisy Parking Racket 	 stay Westin St. Francis last weekend celebrate 1 year wedding anniversary . normally stay s.f . stay Hilton O'Farrell , however consider special occasion , decide upgrade bit . bad decision ! first let say hotel AMAZING . exterior look like old 1920 's Chicago style hotel . restaurant , Michael Mina , Michelin Star rate restaurant , bar atmosphere phenomenal , lobby buzz life . room pretty nice . flat panel , heavy blackout drape decent enough bathroom . unfortunately wall paper thin . night stay hotel , startle deep sleep around 3 am seem club goer return Ruby Skye around corner . people yell scream absolutely ridiculous . keep night . another MAJOR issue hotel parking situation . rent car , want flexibility get around city . unfortunately , folly cost extra $ 100 . hotel charge $ 49 / night guest parking price charge non - guest . mention everytime want leave , force wait 15 min car return valet garage . make matter even bad & quot ; tip fishing & quot ; valet . not mind slip folk tip give great service , however not overdue clearing throat hand gesture . all , probably never stay Westin St. Francis unless suite new tower . however $ 49 / night likely keep Hilton 2 block west St. Francis . 
 Nov 7 2008 	 Friendly Staff Large Rooms New Tower 	 stay several time Westin Market Street , bit apprehensive booking St. Francis , tend like modern feel San Francisco Westin hotel . location , course , excellent . expect lobby large bit grand , definitely beautiful . I can not say enough check - in staff . initial check - in , request late check - out , every person deal friendly helpful - never make feel like second - class guest since book discount room online . concierge also helpful tracking touristy information . I stay new addition , request room view , happy get nice , large room . would not pay full price stay , get reasonable rate definitely worth experience stay classic hotel . 
 Nov 4 2008 	 Tower room big improvement - great Location ! 	 not stay St. Francis many year . renovation tower room wonderful . service great one good Westin property . want slip shopping activity , Union Square make really easy . plus pour able rush back get rain really helpful . stay S.F . Le Meridien financial district / embarcadero last month notice St. Francis not well equip spacious , location need weekend . complaint St. Francis park $ 49 night plus taxis ridiculous . even expensive hotel S.F . less . guest get break parking . find reconsider SPG hotel high charge internet access parking add considerably cost . many modern hotel WIFI . 
 Oct 31 2008 	 great location 	 stay 2 night weekend trip San Francisco . old part hotel . room small small closet put luggage , not feel room cluttered . although room one old one , feel average ( perfect ) . room miss smoke detector , rang maintenance , fix return dinner . thing consider , enjoy stay hotel . although room old , like charm high ceiling . elevator bite slow , not major complaint hotel . 
 Oct 28 2008 	 not fool ` ` glamour '' lobby photos- want bed 	 hotel poster child Westin brand become . mediocre , overpriced , convention hotel work hard make check bill high possible . stay , business , least be pay . intend stay pleasure , much much well . 50 different room type problem start . experience four ... one not even BED . living room suite , tell would give rollaway bed . never encounter nonsense hotel . anything make $ $ , include sell room not bed . happen friend tell would sleep one double bed -- be man 6 ' ft tall nothing else available . first , hotel day one double bed claim nothing else reserve solve problem ? good part : really not care . bring $ $ . refuse rollaway bed , much arguing , end Murphy Bed , thing . , beyond explanation . aged furnishing plumbing problem , exorbitant food cost poor ventilation system , 10 minute elevator wait , hope Starwood sell cash cow commit hotel company vision passion something great . 
 Oct 24 2008 	 make feel unwelcome ! 	 hotel room beautiful clean , however , probably bad service ever experience ! 10 hour drive get hotel spend 45minute try get hotel car park { follow hotel direction } . car park " welcome " valet guy . when check hotel guy front desk rude less throw passport credit card back we . once room take 45 minute bag arrive . realise make horrible mistake come hotel ! bell boy totally unpleasant throw bag floor take care . believe tip good service , therefore due bad service tipping guy ! realise get tip refuse leave room ! eventually leave slam door shut ! within next 5 minute receive 2 prank phone call room . we decide long trip would order room service , food deliver promptly , worth money . food deliver room lift pen sign bill waiter deliver food turn husband ask " allow " sign food ! look bill quite shock much tip hotel allocate staff ! follow morning need print ticket Alcatraz , husband spend hour try arrange concierge ( lap top us 5 minute thing ) . tell could let we wait reception 1 sheet paper would deliver room & amp ; would cost $ 3 ! ! ! rip ! find time want get car expensive car park wait 20 minute ! attitude staff meet awful , make we feel totally unwelcome . awful experience round ! stay Westin hotel many time lot different location one let . left ask fill customer satisfaction survey , raise point & amp ; provide home address , home phone number , work number , mobile number e - mail address ask manager contact one ever . great & amp ; clean , 
 Oct 20 2008 	 great location 	 Location excellent . this hotel & quot ; grand & quot ; reception ground level . however room old part hotel need updating . stay 10th floor accompany renovation take place room floor 7.30am 2 morning ! acceptable inform manager apologetic etc . warn hotel not make call phone room upset view bill check . 
 Oct 17 2008 	 overall pretty good 	 stay Westin 5 night August overall quite impressed . love Michael Mina Cocktail Bar - Clock Bar , service excellent see one cast Desperate Housewives ! not much rate cafe area , service slow tea order practially room temperature - well head Starbucks , plenty around ! room quite small , suspect standard unless pay luxury , adequate . view one wall building , gloomy , not view really ! eat Cheesecake Factory Macy 's 3 time , love . cockatil great , food excellent , although wait time get table bit long occasion . I would stay . 
 Oct 15 2008 	 Great Location ! 	 stay one night , arrive almost midnight ! lovely hotel , fantastic location , wonderful shower bed ! right across street Tiffany Co ( what s love ! ) would stay ! complaint ! 
 Oct 10 2008 	 convenient cookie cutter 	 Drawn St. Francis killer Expedia price $ 199 per night tower room ( also high floor view ) , mean disappointed stay since expectation top . upon arrival rental car however ; add another $ 50 tab per night parking hotel . expect big price tag overnight parking park rental car city past , come . opt room new tower friend ' stay old portion hotel say room build like cracker box . however room large side , decently appoint amazing view bay city skyline . never visit San Francisco spend weekend room , overall impression room standard cookie cutter . opinion sorta Westin , usually clean ( ) nice dining guest lounge , St. Francis well . real bonus St. Francis convenient location . since right Union Square , terrific shopping literally right front door hop cab cable car hit big tourist spot city . Point city play tourist , St. Francis great home base . get another deal like one get stay , would consider St. Francis ; otherwise , would probably take money elsewhere find boutique / unique experience . 
 Oct 2 2008 	 Great Location Hotel 	 classic hotel heart S.F . downtown shopping district . stay new tower would recommend . well appoint new furnishing old tower ( stay one last year ) . love heavenly bedding shower ... definitely add value . great bar nightlife main lobby . price high 's city . would recommend park Union Square garage right front St. Francis . be $ 31 day rather hotel cost $ 50 day . would also recommend use metro get around part city ... inexpensive .... $ 1.50so overall great experience . make sure go Giants baseball game .... amazing stadium view : ) 
 Sep 29 2008 	 Good Hotel Superb Location 	 wife stay Westin Saint Francis two night past weekend . quite satisfied . hotel old ( historic sense ) charming . room small , expect hotel vintage . ( remind we room good old New York hotel . ) check - in pleasant , suprise choice room even though arrive two three hour early announce check - in time . housekeeping good , room clean comfortable . concierge excellent restaurant recommendation lunch dinner . perhaps good feature hotel location -- right Union Square . a couple suggestion . ask room away front hotel . will not get view , also will not keep awake city noise . , need cab dinner , prepare wait 15 20 minute queue front hotel . everyone else likely need cab . 
 Sep 24 2008 	 tiny Room Noisy plumbing keep awake 	 stay hotel business two extremely different experience . first lovely - SPG member upgrade nice room new tower . room spacious quiet . second experience less pleasant . flight delay east coast arrive SF midnight 3 time . want get sleep . give room old tower hallways musty odor ( big deal ) . get room , open door trip bed . without doubt small room every see . live studio Manhattan use small space ridiculous . could not even move around room put suitcase closet open unpack room put floor open without jump get around . colleague come next morning pick breakfast stun small room exclaim & quot ; tiny , horrible room ever ! & quot ; Believe , tiny room not bad part . 3:00am time exhausted could not wait get sleep . middle night woken think thunder later come realize sound next door neighbor flush toilet . every time one neighboring room go bathroom , turn sink take shower boom noise go room plumbing issue . go San Francisco weekend business stay hotel even though convenient Union Square need . willing take chance end shoebox make little apartment seem like palace . 
 Sep 23 2008 	 Easy elegant 	 sister two night get - away could not please hotel . able use ' point ' even upgrade room 27th floor overlook city Golden Gate Bridge . room decent size really quiet . can not beat location . nothing negative say . 
 Sep 20 2008 	 show age even Tower Wing quiet 	 friendly check quick easy . staff meet helpful . our room 20th floor decent size . new Tower Wing . Westin hotel room comfortable bed . bathroom marble maybe nice part room . room clean extremely well . real fault reading light completely break although mention cleaning lady 5 night still break look likely fall moment . the floor Starwood Preferred Floor sure different . still pay $ 10 day internet ! stay Hyatt Union Square find hotel quieter . view decent though floor high would much nice . corridor could definitely redecorate look different decade . seem shame room seem date . 
 Sep 19 2008 	 average price 	 stay San Francisco couple night choose St Francis location main attraction . apart comfortable bed , room average . bathroom well 5 star standard bring toiletry hotel offer mediocre . breakfast good , fresh cook option , great coffee . staff average . concierge much help & quot ; sorry can not book Alcatraz ......... & quot ; offer help . next time go , try somewhere else . 
 Sep 17 2008 	 heart St. Francis 	 get marry San Francisco July 2008 , Westin St. Francis play huge role make trip wonderful ! corner room historic part hotel , absolutely beautiful ! overlook Union Square , , sometimes noisy ( actually open window ) perfect . first night , someone play cello fall asleep . sometime around 4 be close window ) San Francisco cool considerably , b ) garbage truck move . hotel minor renovation , not loud inconvenient ( fact , guy work incredibly nice ) . order bouquet onsite florist ( could buy slinky little honeymoon number Victoria 's Secret also locate building ) , gorgeous . buy souvenirs gift shop ( nicer many city ) . history building alone make worth visit , stay nice hotel US Europe , say St. Francis definitely near top list . room service excellent ; several friend send champagne strawberry we , present beautifully . & quot ; heavenly bed & quot ; really , bathroom spacious beautiful tile . intricate crown mould beautiful glass door knob nice touch . closet large one home ! will never stay anywhere else San Francisco ... could not recommend St. Francis enthusiastically ! 
 Sep 14 2008 	 Hotel Staff helpful 	 wife August 27 attorney conference . room ready one pm go front door use 3 day transit pass hop cablecar Wharf lunch . return room ( special conference rate ) still ready front desk busy . yet receptionist find we half studio way tower rate . take glass elevator step room window 2 side overlook City ( though Westin bed ) . fly back say yes love . thank manager desk area glad happy send we wine basket welcome we . big busy conference hotel much impressed . 
 Sep 13 2008 	 go - to hotel San Francisco 	 business traveler , St. Francis perfect location right heart downtown San Francisco . front desk staff helpful particular trip , leave item room upon check - out , return five minute later , quickly help retrieve item . love size room , along big - screen television ( hd channel would certainly plus ) . high rise hotel , rarely wait 15 - 30 second elevator - hotel nearly capacity . only couple thing prevent hotel five star book - first , closet door room obvious nick almost seem call fix . also , toilet fixture not seem match luxury image hotel . plus side , Heavenly Bed great , along view high - story room . whenever ' m San Francisco , would stay , especially since price typically low Starwood property downtown San Francisco . 
 Sep 10 2008 	 beautiful hotel problem clean service 	 recently stay Westin St. Francis six night use Starwood point . location hotel great -- easy walk Nob Hill , Chinatown course Union Square . pleased room , spacious clean course , infamous Westin Heavenly Beds . thing troubling stay item take room . notice one thing immediately report , reimburse item , clean service room , magically appear . way home remember gift purchase daughter also miss . contact hotel twice get absolutely response . luckily item significant value , wonder anyone else stay hotel similar experience . surprised hotel caliber would respond even apologize . starwood Preferred Guest never experience one hotel . 
 Sep 8 2008 	 great location shabby hotel 	 location Union Square perfect -- central , happen , terrific shop doorstep ( example Victoria 's secret main lobby Chanel , Macy 's Max Mara block away ) , room -- stay three different room 5 - day stay -- shabby problem ( leak pipe , non - working phone , bathtub shower fixture handle fall turn water , tile come wall , etc . ) . also find lack standard hotel coffee shop shortfall ; sometimes want salad sandwich relative calm hotel . fun stay immediate vicinity cool jazz band warm evening little wine bar coffee shop around corner , next time will opt Ritz one new hotel . 
 Sep 8 2008 	 always Great St. Francis 	 second time 15 year wife stay St. Francis . like 15 year ago , stay great . stay old part hotel recently remodel room view Union Square . room extra large comfortabe . staff helpful . great hotel , great location . 
 Sep 7 2008 	 absolutely wonderful ! 	 St. Francis lovely , historic hotel heart San Francisco . family stay several night late August amazed staff , large historic room location hotel . everyone could agree old hotel , would say part charm ! often get stay hotel much history ! look forward next stay would recommend hotel anyone ! mention location ? perfect ! 
 Sep 5 2008 	 St Francis 	 Overall , like West St Francis . minor annoyance : restroom need update . I return room clean . daughter toddler need nap . maid snaps say key please proceed verify work . I request fridge supply terrific one keep cart - like thing . concerned could tip . 
 Aug 26 2008 	 wonderful hotel class 	 daughter stay St. Francis last week . moment arrive , staff helpful courteous . upgrade extra fee old part hotel . love atmosphere room find charming . location hotel good staff helpful direction cab . look forward stay old hotel still pleasant service class . 
 Aug 25 2008 	 good start honeymoon ! 	 start 3 week honeymoon . excited go San Francisco hotel location perfect ! arrive first room really quite poor husband explain honeymoon upgrade lovely large room view Union Square - thank goodness staying room 5 day check ! ! ! hotel location really plus . dark hotel poor bar area - like waiting lounge bar like - bar nice hotel make hotel ! nothing well return day evening lovely drink people watching- disappointing . hotel also large impersonal - many people bustle expect big city . otherwise , see san francisco great - far anywhere want return shopping etc . I absolutely love city , people , shopping , sight food back ! 
 Aug 21 2008 	 love location 	 ' ve always want stay St. Francis due location right Union Square well history hotel . room 839 historic part St. Francis corner room look north Post . room lovely , large ( two double bed ) . feel like stay lovely victorian mansion guest room charm go . bed comfortable room quiet . feel honor bar something hotel away ( use ? ) let guest keep water small refrig . can not walk block local market Walgreens case load snack ? food good Oak Room one night eat . great dinner experience reasonable San Fran price , walk 2 1/2 blk John 's Grill ( 63 Ellis St ) . Great Ceasar Salad sister love Halibut , diner ' steak look great . first time visit San Francisco August , would recommend avoid summer possible , crowded . sure bring coat glove , especially summer . highlight trip ... Mr. Toads tour . ( www.mrtoadstours.com ) , worth every penny ... try get Kathy possible . visit many time even live bay area 30 + yr ago learn much go place not know about . Hoakiest ... Blue Gold cruise & quot ; Escape Rock & quot ; . really interested Alcatraz , take offical cruise Pier 33 ( [ -- ] ) 
 Aug 20 2008 	 great stay historic hotel ! 	 stay Westin August 08 . give room 10th floor old building front hotel ( face Union Square ) . partial view Saks , Tiffany Co. store sqaure . check quick bellboy take bag extremely informative friendly . turn thermostat we , show we use menu guide tv , explain everything hotel get cable car , etc . concierge knowledgeable . pass wine bar block square first night , could not remember ( name ) next day , know exactly whip map mark route get we . hotel staff general helpful polite . lucky given guess large room king bed . room probably 20X12 . room paint soothe shade cream / tan white woodwork , cove ceiling lot crown moulding , crystal chandelier , large flat screen tv . bathroom small , great condition well appoint . husband 's triathlete , visit gym every hotel stay . impressed gym Westin . overall , would recommend hotel location historical charm . seem review complain thing like room size , small bathroom , outdated decor , etc . hotel enjoy charm historical building . be look huge master suite type bathroom olympic sized pool , go somewhere else . downside pay $ 14 day internet $ 16 day gym . however , score $ 189 night rate expedia , not feel like overcharge stay . great experience Westin ! 
 Aug 19 2008 	 outdate 	 brother 's family & amp ; family stay 2 room tower building 7 night . lot travel stay many different hotel ( everything Comfort Inn Mandarin Orientals & amp ; Penninsulas ) , never disappoint hotel . definitely picky people always try give benefit doubt hotel staff . never give hotel one star rating & amp ; tell lot part . addition , Starwood Preferred Guest last three hotel stay Westins . arrive hotel ( time 2 am - SF 11 pm ) travel 5 hour 9 mo . old & amp ; another child . arrive hotel , single person ask could assist us luggage . see we , not even bother open door struggle baby luggage . check - in ( go ok ) , ask 3 different people ( include front desk ) luggage assistance room . 20 minute check still stand lobby , hunt bellman . ask kindly could bring luggage quickly possible , extremely exhausted ( esp . baby ) . say would 10 - 15 minute deliver luggage ( problem ) . 30 minute waiting room , call front desk complain luggage we yet . bellman come another 10 minute proceed throw luggage room tell we need patient ( , wait 40 minute deliver luggage ) ! throw luggage room , berate we patient , also slam door way ! time , 3 ! sister - in - law call manager complain give we breakfast next morning , already leave sour taste mouth . however , still willing give benefit doubt rest hotel & amp ; staff . we find hotel staff hotel unaccomodating ( exception concierge - they helpful ) , cold , unwelcoming . feel comfort come back hotel end day really not feel like could enjoy lobby anything . although spacious , room cold , outdated , worn , dim , make feel comfortable ( tower room - can not imagine old part feel like ) . environment make we want spend time hotel room . top , room service expensive , absolutely choice menu . first night , daughter starve . since not eat meat , nothing menu could order . even kid menu closed - not even pizza ! settle cookie & amp ; milk ! , go & amp ; get food ( numerous choice right outside hotel ) .this HORRIBLE , unwelcome , & amp ; old hotel need serious update every aspect hotel . pay approx . $ 300 night ( piece room ) hotel , feel completely & amp ; utterly waste money . we , hotel experience half vacation , complete waste . hotel live Westin name . not stay . brother stay Hyatt Embarcadero hotel say palace compare dump . well go someplace else . 
 Aug 18 2008 	 ok hotel great location 	 stay grand view room tower 25th floor . breathtaking view city exciting elevator ride everytime . can not beat location 's close public transportation Powell Street cable car turnaround . pay location view . room update point , really , ok nothing special . stain carpet . heavenly bed comfortable . room feel & quot ; sparse & quot ; .there big sign mini fridge - $ 25 cleaning fee remove item store personal item . , like reviewer state - not even peek minifridge unless want buy something . might sensor charge look ! btw , 's Walgreens close pick cold drink snack . overall adequate hotel stay , be really say . ok . 
 Aug 11 2008 	 Location location location .... 	 touristy part San Francisco run Fisherman 's Wharf jump boat visit Alcatraz way Union Square major shop . Westin base right Union Square short walk tram terminus , shop , great restaurant , Chinatown etcthe staff excellent friendly kid . check swift you / will not like hotel lottery kick ... room . great ( ) small bedroom closet . e mail ahead get confirmation good spacious room high floor ( 22nd floor high view ) Tower block will agree positive review . get give broom cupboard will agree negative review . some tip sf:1/ Book way advance Alcatraz tour sell quickly . buy alcatrazcruise run boat cheap . night time tour good2/ Take jumper / jacket even middle Summer . 's cold bay3/ Ride tram . $ 5.00 single journey . take old tram along F route Fishermans Wharf see non touristy part San Francisco 4/ 's 2 wait traffic light tram stop driver may let onboard . queue start point lengthy5/ not get suck eat breakfast restaurant recommend guidebook . queue hour breakfast get place 
 Aug 11 2008 	 heart SF lie gem hotel ! ! 	 year & quot ; engagement & quot ; SF , fiance decide return SF ... guess say & quot ; leave heart SF . & quot ; decide stay landmark Westin St. Francis thank goodness . Golden Gate Suite ( ' m pretty sure name ) 31st floor phenomenal view SF ... breath - take fact . room marble entry mini - kitchen , luxurious dining table , beautifully upholstered couch heavenly bed bedroom . suite come equip Bose CD player . although prior year stay Ritz Carlton suite ( gorgeous ) , preferred decor Westin suite well . view beyond word . the hotel , , get crowded . many tourist love come hotel ride glass elevator top get view SF . overall , know expect bustle hotel , heart SF . hotel kind mention celebrate engagement ( year later ) surprise we chocolate cover strawberry . needless say , last time , last time SF . 
 Aug 8 2008 	 Westin Horror 	 take 12 hour flight plus hour 's drive check $ 249 / night plus tax stay April 17 - 21 . husband need attend grand banquet sponsor company . give small room old wing face 2 wall Union Square . shower , surf net Sanfo spot prepared sleep hear 3 loud knock room beside we . inform Operator inform Front Desk / Security provide we reason . fifteen minute pass w/o answer call Front Desk . surprised reaction move we another room w / c find unacceptable since already trip - weary . Duty Manager give reason insist move us & quot ; pronto & quot ; . think call Police additional assistance ask live sanfo ask appropriate local number . hang . husband proceed lobby inquire getting harass hotel room neighbour bar hotel security approach Duty Manager hang . hotel security say law can / should prevent we ask room neighbour ( . Africa ) call 911 complain we noisy . afford noisy 12hour flight feel doze like log ? go back room feel tired , harass , discriminate get answer clamouring ( neighbour knock wall ) . hang Disturb sign door knob feel jet lag vanish . proceed write letter hear knock Security tell we neighbour complain bec tv ( set 10/50 ) noisy . conclude security peril . complain follow day Hotel GM bad experience Security Director offer move we different suite plus free bfast Oakroom . want picky hotel neighbour , aggravate Duty Manager want listen harass Security people , agree move . think end misery . day 2 bfast oakroom inferior bfast ' hotel ( eg . Shangrila , Shanghai ) price range . new 25f room Tower wing lot roomy . housekeeping clean room , see 2 use champagne glass leave bedside table . order dinner room service arrive promptly afterwards , roll table outside room avoid food smell . food table leftover still wake follow day . tour city go back night see food table hallway . Twin shower spray comfort overprice even provide bedroom slipper , bubble bath , toothbrush / toothpaste , comb . carry toiletry ' see luxurious treatment less hotel like Sheraton Suzhou . parking $ 49 & lt ; = day . lobby lounge geometrical chair infront Michael Mina restaurant fall apart aside look like soggy soufflé . save grace : gracious lobby host welcome we well give tip see SanFo . slider sandwich Caruso tasty . everything go downhill since Hotel GM even bother explain aside cursory " sorry " note . overall , recommend think go back . worth hassle worry feel money pay . way , learn husband ' company blacklist hotel due many negative feedback banquet attendee . 
 Aug 6 2008 	 could lot well ... 	 San Francisco four time past long dreamed glamour stay Westin St Francis . say fabulous lobby , hotel live expectation . especially since 1 1/2 week trip begin San Diego Marriott Gaslamp Quarter - hotel trip could make reasonable comparison . say service Marriott far out - distance service receive Westin . positive , pleased room creature comfort . elevator exciting son . lobby elegant exactly have expect hope . drive coast service garage superb . good function electronic lock room door ' ve ever use . always good thing toddler tow . first hotel ever ' ve luxury two luggage rack thing . greatly appreciate . lastly , 3 year old course LOVED outside glass tower elevator . bad room not high enough allow view Union Square . on side , find wait time check concierge intolerable . check ( reasonable time 5 pm ) , 3 associate check desk , one assist guest . modest turn , not think much . term service , call Service & quot ; Express & quot ; usually turn anything express . two three approximately six time call , phone rang least 10 time anyone pick . , call make reasonable hour business operation . first time call right check , request additional towel . conversation basically & quot ; hi , would like request additional towel & quot ; . & quot ; not towel room ? & quot ; . & quot ; yes , , three we would like additional couple set towel & quot ; . seem bit rude ' m sure explain ask extra towel . be never happen ' ve stay many hotel many big city . , last morning husband call request slightly later check . associate answer respond ' um , much later ! ? ' think pretty rude . service relate issue - enjoy complimentary Starbucks coffee maker every morning . find unusual even though drank caffeinate version , leave behind decaffeinate version , housekeeper replace packet decaffeinate morning ! call request caffeinate , receive response , overall odd not see housekeeper not & quot ; get & quot ; . Westin Kids Club - read make reservation month ago , forgot check . re include fact travel child toddler son check desk . not receive Kids Club amenity . fact , not remember Kids Club fill feedback questionnaire . find particularly disturb unsanitary refuse food relate item leave hallway approximately 24 hour day . bathroom , outlet pull away slightly wall . luckily son can not reach it / have interest . could hazard adult not pay much attention , well . describe Westin friend , say , good business traveler - comfortable room nice amenity , someone lot request / need travel , definitely ideal family sense . unfortunate , would hope Westin would future go - to hotel San Francisco . likely shop around next time . 
 Aug 4 2008 	 terrible .... Extremley Loud dirty hard time sleep 	 stay July 27th August 2nd 2008 . stay Westin St. Francis one mixed review . start good . staff incredible . polite , courteous extremely professional . go front desk people way clean maintenance group . good . part probably want read . hotel nickel dim guest . pay use internet , fee access room every time open fridge could believe $ 12.00 time use Gym $ 30 week . call . want cardio treadmill stepper cover . anyone want weight training trouble . facility 2 machine hand weight . big problem 2 people want lift weight time . could not ! ample room . steam room advertise . say . not work . not steam steam room . sort like wet sauna . never feel hot enough work good sweat clean pore . enough . big problem come room . take 2 request someone come clear bath tub drain slowly . bed comfortable despite cloud heaven tag throw noise transfer room - to - room hallway unbelievable . half problem try sleep transfer noise come door close , toilet flushed shower take , conversation guest late night damn ice machine . though sleep tent expensive posh hotel room . feel little privacy . hear sure could hear wife . talk kill romance . finally probably big offense cleanliness room . especially bathroom . let explain . infomercial running states & quot ; Smell ! clean air breathing . & quot ; Hotel take great pride cleanliness air provide guest . room 723 . dust hair hang vent bathroom horrify wife . 2 day hotel , start cough night sneeze . think get cold . strangely happen night . Friday night take late night steamy hot shower try clear lung . look vent shower . right know problem come . also look bathroom floor mold dirt grout line tile floor . room clean look quick glance certainly sanitize . needless say sleep last night . think make condition bad . 
 Jul 31 2008 	 4 star 3.5 star 	 pro : - Location . can not beat . 's Powell Geary close almost everything need city . con : - room need serious updating . furniture still 80 . get upgrade deluxe room standard room probably bad . save grace room spacious- charge $ 12 / day use fitness center . expect perhaps luxury resort Westin much need renovation- cleaning service could thorough / offer turndown service , etc . 
 Jul 30 2008 	 Westin St. Francis -- Great Westin Experience 	 thrilled go trip San Francisco husband first visit Bay area . pick Westin St. Francis look rather nice besides , Westin , could go wrong -- - . check around 8:30 pm check high point stay , swift efficient . 29th Floor new tower thought would spare noise make shift music festival corner Geary Powell . luck . request refrigerator arrive know have check late , tell Express Service Manager , take liberty arrange service . ask front desk tell would . not , arrive call 4 time . finally 11:30 pm , say , would like go sleep , bring refrigerator . tell cable car stop right door , not tell will not get cable car unless walk turnaround Market St , walk Powell St. , every panhandler San Francisco wait handout . we suppose city bay view room . case , see city , bay . housekeep hotel okay , day husband find area throw ( suppose ) throw trash not pick . take shower go turn water handle come hand . hardly consider will pay $ 500 night hotel . twice concierge give incorrect information wait tour return shuttle airport . if stay , check bill leave . 4 night , charge 6 day internet service ( double charge two day ) though not make enough revenue room . would stay -- million year management hear via snail mail . hotel live standard Westin . need send management Westin Moana Surfrider Honolulu learn fine art Westin property . 
 Jul 28 2008 	 great location nice hotel lot history ! 	 use SPG point get 2 free weekend night July 2008 . front desk offer upgrade junior suite ask , recommend keep original room 29th floor corner New Tower , mean 2 great panoramic view . elevator ride treat attach outside face Union Square . fellow rider seem find bit scary , view magnificent get upper floor . room clean spacious ( metropolitan hotel standard ) modern furniture 37 inch lcd tv . cable service offer HBO channel HD . room also include Heavenly Bath Heavenly pillowset staple Westin brand . location great 's right Union Square plenty shopping lot action right doorstep . stay , Union Sq host art festival , indonesian culture festival , mention Gay Rights march ! sport fan , see Mark Grace Kimbo Slice lobby diamondback must stay beause frequently see autograph seeker wait outside . chinatown SFMOMA within 5 - 10 minute walking distance plenty restuarant option nearby . find concierge helpful guide we public transportation recommend restaurant . main beef would cost parking ( $ 49 / night ) internet service ( $ 15 / day ) . suppose 's outrageous city hotel still tough swallow nonetheless . also , not use gym charge $ 12 / day , free SPG Platinum member . overall , nice upscale hotel lot history . definitely recommend . 
 Jul 26 2008 	 great location pleasant stay nice room 	 stay Westin St. Francis three night week July 21 - 28 , 2008 . room stay attractive clean . large , tiny , either . might felt cramp two people , although stay travel business . bathroom fairly small well - light clean , shower water pressure good . hotel historic showing age little bit , still beautiful . enjoy stay would stay again . the location fantastic . right Union Square , plenty vehicular pedestrian traffic Powell Street night day . BART MUNI line close , three block . 
 Jul 23 2008 	 Historic Hotel 	 hotel grand place quite beautiful . busy , busy , set middle busy district -- see City , location good . room quiet adequate . service hit miss . request bathrobe burn lightbulb replace . minibar continue lock ask repeatedly assistance ( unlock technologically -- key ) . elevator overuse clearly need maintenance -- work sporadically . charge extra internet connection water , well $ 45 / day parking ! ! overall fine , hotel old need maintenance . 
 Jul 23 2008 	 terribly need renovation ! 	 really shame hotel carry & quot ; Westin & quot ; name . understand & quot ; historic & quot ; block / building - really not expect & quot ; histroic & quot ; mean complete & quot ; run & quot ; . size room ok - actually quite big ( especially much furniture apart king - bed small table ) . positive thing could say . photo website ( particular historic block ) complete joke . pay $ 230 room felt completely rip . disappointed ! advice avoid completely renovate room . ruin name stop rent terrible room ! 
 Jul 21 2008 	 nice staff tiny room 	 Westin huge different elevator bank hallway - staff wonderful friendly . build beautiful outside inside - 's cafe shop available . location central pretty busy street shop Union Square right outside . trolley right across street . my complaint room . TINY . live NYC ' m use small room , one small room ! coffee maker closet . entrance door open right bed . can not bathroom door open closet door open time . wall door super thin . hear everything next door - tv , conversation , yawning - hear everything hall . view brick wall . think luck room assignment thank goodness travel alone trip room really mean one person . would go back would definitely make sure different room . 
 Jul 21 2008 	 Nice Quick Stay 	 stay hotel one weekend night cash Starwood point business trip city . hotel grand hotel . location great want close shop restaurant . like old hotel ten … time close hundred people walk around lobby , hotel . lobby busy people walk there … congregate seat door . man check hotel quick friendly . room receive view sidestreet … something wish long stay , one night . however , room quiet . room large accommodation nice . bathroom one spot encounter problem . space crowd consider size bedroom . sink must measure eight inch four inch . imagine woman try use bathroom makeup … good . however , room quiet comfortable . would mind stay ; would go way stay hotel . rate average many positive attribute . 
 Jul 20 2008 	 Bed heavinly room service hellish ... 	 let first say travel world stay every conceivable accommodation hostel pension good hotel world offer , feel well & quot ; qualified & quot ; offer thought hotel . also state tend take many negative hotel travel review grain salt believe expectation not unreasonable . upon arrive , check politely ask possible receive complimentary room upgrade view room tower building . request meet question never ask request upgrade & quot ; reason request upgrade ? & quot ; state always ask . tell hotel 100 % occupancy ( ' m skeptical since downtown S.F . weekend , economy tank high number room hotel S.F. ) . check manager , person reception say ' do since hotel full . , know many probably think , guy ' get upgrade upset thus , write negative review . problem get upgrade ; find ask ask ( though right answer would possible ) seem rather odd . the reception person note child attempt locate one gift St. Francis give child traveler . unable locate say gift ( offer ... unsolicited ) state housekeeping would find one deliver room . never arrive . could live addition get upgrade get well ... arrive room , make incredibly small . read review indicate other say true . , totally get s.f . many room & quot ; European & quot ; style make much small average american room book room Priceline ( always book room S.F . L.A. ) pay less half Westin 's advertised rate , would disappoint . room tiny , appear well maintain clean . note find interesting person reception state hotel 100 % occupancy yet able get room Priceline ( work excess inventory ) day trip . another issue wife phone front desk request crib daughter . told & quot ; one would sent right away . & quot ; wait well hour due fact exhausted , give three we sleep one bed . overall , give property high mark especially stay other within close range St. Francis Nikko , Parc 55 Grand Hyatt opinion well hotel . ' stay regular room property comparison size quality St. Francis . I must admit feel first time use Priceline perhaps hold however certainly ' feel bad apologize " savvy " traveler one like get good deal . one obvious question would check person even check manager could upgrade ' possible ? seem waiver 100 % capacity possibility . seem odd . suppose answer check person question would travel great deal , good chance I / we may back ( although St. Francis ) . fact , s.f . city frequent . also person amount travel , often ask hotel recommendation . lastly , must admit first time since use , feel though book Priceline may hold . trouble pay full price room ' say , like get good deal know ' . fact , three room reserve Wynn Las Vegas next week . look forward Wynn property unlike St. Francis truly set bar high . 
 Jul 15 2008 	 great location 	 ' ve previously read great location trolley run right hotel , taxi line ready , Union Square right front . we nice corner room 25th floor 180 degree view Golden Gate Bridge , Coit Tower , Union Square Bay . glass elevator wonderful provide great view way room speedy . great stay San Francisco enjoy location thing par . the Oak Room ok - actually food pretty good service substandard . staff cordial , friendly , want help way could . however expectation tip obvious every time something do you . our big complaint would mini bar ( refreshment center room ) . item consume charge 20 % service charge ( tip ) plus sale tax - add ! also discrepancy amount charge amount thing agree consume . beware ! 
 Jul 13 2008 	 Much Enjoyed Stay 	 bring family along 2 - night business stay Westin St. Francis . really enjoy time . , BIG part love historic architecture know history hotel go -- be one old building San Francisco . build really beauty stay old part hotel . read bit luck draw room . room 2 double bed nice size , although view speak ( however hotel configure , room look across someone else 's room window -- getting change right front ! ) . room big closet , bureau clothing , find odd . marble bath immense ( ' ve read review people get tiny bath . ) room clean update , love baby blue paint crown mold crystal chandelier -- old - time elegance decoration big . always find Westin bed comfortable . cable car stop directly outside hotel , convenient husband 2 little kid want typical sightseeing activity ( ride cable car , Fisherman 's Wharf Alcatraz , etc . ) work . think main floor layout little strange . come front entrance , common area bite dark dreary . restaurant Michael Mina construction underway think bar face restaurant . actual reception area away street toward back . real lobby / reception area bright cheerful . think staff uniformly friendly efficient ( front desk , concierge , bar breakfast restaurant ) . overall , 2 beef hotel . first , room adjoin another room wall paper thin . person 's television side clear bell . fortunately , turn early , not become problem deal . could big problem get unlucky neighbor . second , pick cookie minibar read ingredient charge instantly , though put back . guess standard practice , find annoying . give hassle take bill checkout , however . bring rental car ( husband take kid beautiful Muir Woods ) , park FORTUNE hotel garage -- $ 50 / night . definitely not need car be venture outside city . otherwise , get corporate rate $ 220 / night room . think 's great rate hotel , typical . soak historic ambience , think will enjoy . decide stay , pop ride glass Tower elevator top fun ride good view . 
 Jul 9 2008 	 Nice Hotel ? 	 return Canada Alaska trip stay 3 night Westin St. Francis Hotel . stay historical section , describe run house room . room fine room right next elevator shaft could hear elevator go night long . decide stay hotel make sure get room back onto elevator shaft , apart could fault hotel , staff friendly efficient . would definately recommend hotel central everything e.g . shopping , cable car stop right front take Fisherman 's Wharf attraction area . great place eat area around hotel feel safe walking around night . 
 Jul 8 2008 	 Shopperholics Dream 	 locate right centre SF Union Square within walk distance Chinatown , top boutique restaurant . old tower ( new high rise behind ) although bedroom spacious bathroom tiny need refurbishment . standard cleaning leave lot desire main restaurant could book short notice dinner patronage SF ' rich wealthy . however , one thing one ' SF starve , plenty eatery close . hotel amenity include fitness health spa plus business centre , however , location really nothing raise hotel average catagory . 
 Jul 6 2008 	 could well 	 really westin standard . location excellent view sqaure side room wonderfull . room really smaal . bar staff friendly . frontdek concierge excellent staff really nice . stay busy season christmas new year . 
 Jul 5 2008 	 's opinion right ? 	 hotel tend get mixed review guess people ask question , 's opinion right ? think answer probably correct depend much pay room assign . I would like start say 's good location want could not well . Hotel Union Square fact fine build Union Square feel really stay true piece american history . lobby area traditional real feel turn century style without date ( be look straight line minimalism Ikea styling look elsewhere ) .The luck draw come room assignment far see . friend get room Westin St Francis , upgrade traditional tower room get standard old building . room old building tired real need upgrading find tower comfortable spacious . think would right feel let pay full price end standard room old building view wall . with regard description like ' heavenly bed ' must say find description generally top must say one comfortable bed would not argue much . room also nice large lcd tv high definition channel good air conditioning unlike many hotel keep room temperature throughout day rather return room wait age become comfortable . staff also excellent could fault find little disappointing whenever anyone anything negative say hotel web site hotel representative seem cut paste paragraph hotel brochure reply rather address issue . find staff grind far attentive this . I would certainly recommend hotel get right room right price would like thank Westin st Francis good stay . 
 Jul 1 2008 	 reasonably nice entirely Westin standard 	 's hard critical give room rate ( pay two night , get one free ) work $ 105 night one small room old section hotel , say without view , mean . window look brick wall lack morning light really disconcert . internet access whop $ 15 / day , seem unreasonable given get free wireless podunk hotel eastern WA ( travel softball ) . room decor charming ( blue wall , lot crown moulding ) huge LCD television actually hd channel available , great . bathroom old section ( build around turn century , be understandable ) tiny - husband could not brush tooth time . location excellent , block BART station ( $ 5.35 airport , much cheap even share van ) close bus streetcar cable car run front hotel . staff helpful , particularly husband get sick middle night . overall would return , usual rate unless merit large room light free cheap internet , since always rely laptop excursion planning , flight check , etc . one helpful feature store luggage evening flight , take advantage make last day lot enjoyable . 
 Jun 24 2008 	 depend room 	 redeem point room 4 night . 's great location , right trolley line union square . initial night tower . tower room small adequate nice view . air conditioning room noisy , complain , switch old building , give corner room ( reportedly -06 -34 room well ) love . lot room , lovely view square , high ceiling - really great . unusually hard time activate internet connection ( $ 13 / d ) . stay , would ask old building overlook square . however , would stay . 
 Jun 19 2008 	 Satisfactory stay 	 stay Westin Endo conference weekend get priceline . read review , little nervous ( people complain small bed , room , etc ) . relieve give room kingsize bed . good view since 4th floor expect perk since pay probably third other pay . room right next elevator , surprisingly quiet . room small king - size bed , care . decor outdate ( eighty salmon pink ) , simple enough not obnoxious . flat screen tv nice reason , channel available menu option work . mini fridge snack minibar weigh charge even lift ( think little money - grubby ) . yeah , be extra charge internet use gym . one thing bother despite low expectation many strand hair floor first time walk bathroom ( obviously mine ) . kinda gross . overall , satisfied deal get priceline , seriously doubt would stay pay full price . friend stay Parc 55 , decor nicer , kickass view , gym free well - equip , half price Westin . 
 Jun 16 2008 	 great stay St. Francis 	 spend weekend Westin St. Francis . arrive hotel via BART SFO , short 3 block walk Powell look save little money ride BART bad option . hotel short check - in line , employee greet people line thank patience . thru line quickly check head room 26th floor . definitely worth little extra high room view , mainly glass elevator ride time go room . room nice size flat screen tv ( actual hd programming ) course heavenly bed great . use concierge couple time Glen great give suggestion thing place eat , remember name second day see . however one concierge friendly act inconvenience numerous question . location great right Union Square , close shop adjacent cable car line . spend multiple day get MUNI 3 - day pass $ 18 ride cable car , electric street car bus much like 3 day save money , $ 5 ride one way cable car . 
 Jun 8 2008 	 Great Location ! 	 hotel clean beautiful . location well . great shopping literally outside door . would definitely stay . 
 Jun 7 2008 	 Loved - Historic perfectly locate 	 week tour Napa Somona husband top trip overnight stay St. Francis . delightful minute pull parking garage till minute pull . book standard room old historic section ( choice ) bargain rate $ 159 per night . upon check upgrade corner room . small beautifully furnish well appoint . bed & quot ; heavenly & quot ; indeed . staff friendly helpful . love stepping front door get right cable car . would highly recommend anyone visit San Francisco . 
 Jun 5 2008 	 great SF Hotel 	 wife stay St Francis 5 night Memorial Day Weekend . check , ( two hour early room available ) , mention honeymoon . later day return tour greet bottle fine champagne cheese craker fresh fruit . generous kind Management . enjoy gift look 32nd floor window city bay . wondefrul place stay enjoy city . room large comfortable clean . hotel location superior , easy reach chinatown fine shopping . easy access cable car tram . ( Tram nice alternative teh cable car ( crowded ) tram drop ferry bldg ride way Wharf . ) grand stay ay grand hotel . easily accessable BART SFO Hertz behind hotel Mason car need day trip . the Hotel staff professional accomodating . thank Westin St Francis . hope visit . 
 Jun 5 2008 	 Historic Wonderful 	 husband travel San Francisco May 2008 visit family plan 3 night alone together St. Francis celebrate upcoming 15th wedding anniversary . first two night pay cash starwood point 3rd night . hear old tower small modern , opt grand deluxe room new tower WONDERFUL . Westin heavenly bed ( exquisite bedlinen ) heavenly bath ( large marble bath 2 shower head ) romantic everything could dream . room quite large breath - taking view city golden gate bridge . also flatscreen tv , desk , leather chair soft chaise lounge . clean , comfortable perfect . the history hotel really appeal . classic movie fan , really cool sleep Ingrid Bergman , Charlie Chaplin Ernest Hemingway stay . lobby several columned display case artifact decade also purchase book gift shop item scan amazing story hotel 's rich history . staff meet hall elevator friendly part , every need meet well . especially appreciate able print boarding pass check - in flight seclude corner lobby . eat outside hotel except anniversary martini 's Caruso 's - - $ 14 little steep would expect , classy place , service excellent ( despite busy Sat night ) , serve pretzel water well drink taste delicious . my beef stay St. Francis & quot ; nickel dim & quot ; seem staple Sheraton hotel chain . buy food whole food remove item minibar refrigerate - scan fridge charge $ 89.00 . realize case , look card room state also $ 25.00 re - stock cleaning fee . calmly phone desk , charge remove without delay . gentleman talk polite , respectful pleased response . also minor service issue . one , tell check - in 3rd night starwood night could keep room report desk night # 2 . 2nd morning , informed desk clerk need key re - program . couple minute , everything friendly professional , give differ information different staff frustrating . also , call inquire internet fee , tell 2 different staff member include charge room . last , gratis night complete get bill internet usage . take bill front desk check - out , encounter first rude staff member . gentleman desk quite abrupt misinformed . eventually admit & quot ; 30 dollar not big deal will remove bill . free & quot ; . snarky implication cheap frustrate since 2 staff tell we . seem lapse communicate policy among staff certainly not ruin experience , frustrating . another reviewer mention tower elevator . agree swift despite easily car sick , rise usually fast awesome view make . probably catch elevator 15 time stay wait couple minute elevator car peak check - in time afternoon . I LOVED hotel . close shopping restaurant , beautiful , quiet , feel quite safe , classy staff really go extra mile . plan return since family area , would not hesitate stay St. Francis . 
 Jun 3 2008 	 grand old hotel excellent location 	 Perfect location Union Square , lot history build - in wall . Stayed recently renovate room face inside courtyard nice exactly spacious . comfortable bed ok entertainment system . 
 Jun 1 2008 	 beautiful hotel 	 stay Westin St Francis 4 night . check swift easy . rom 26th floor new tower beautiful , huge bed , fantastic bathroom view , well could not ask anything well . could see right Union square , bay right edge Alcatraz leave . noise outside inside get paper day . ride lift could done day ! outside tower view room . the vicinity shop , restaurant cinema perfectwe room service last night deliver table place window eat fantastic Kobe beef front fantastic view . totally unbeatable . although pricey end holiday , would definately recommend hotel . 
 Jun 1 2008 	 ok maybe need tweak ! 	 hotel huge ! ! one bad thing - elevator . go fast actually make feel sick , wait 10 min one come pretty small . we 2 room could not get one near - one 3rd floor 8th ask move 8th floor room carpette work . move we small room stink cigarette ! ! staff not particuarly friendly . although amazing pedicure spa . location ok - beware homeless people outside though . decor nice , although seem thing need update , paint pealing etc . would nice A / c . overprice breakfast . but say bed amazing , comfortable . feel like heaven ! 
 May 28 2008 	 Perfect location ! ! ! 	 stay hotel honeymoon ! ! could not ask well ! ! staff helpful ! ! upgrade we wonderful room ! ! hotel perfect location ! ! everything doorstep short walk away ! ! bed massive comfortable ! ! view union square fanastic wakin morning fog layin top building night light ! ! beautiful ! ! would stay hotel ! ! ! 
 May 26 2008 	 centrally locate hotel heritage 	 's typical city hotel 4 - star . room must renovate recently . quite spacious , marble bathroom , new furniture , usual expensive internet access brand new entertainment system ( 100 high - definition on - demand movie choose ) . food spectacular well value - price offering walk distance around hotel . premium restaurant & quot ; Michael Mina & quot ; ( name chef ) suppose well , accord menue also upper price level . hotel locate centrally right next union square right shopping district ( Macy 's , Nieman Marcus shopping mall shopping street walking distance ) . also walk distance China Town Fishermen 's warf . rate 195 usd per kingsize double ; usual price range hotel class ( other know chain expensive ) . 
 may 26 2008 	 Love hotel stay disappointing 	 travel San Francisco two three time year , one favorite destination St. Francis . 's wonderful location , right across street Union Square block city 's Theater District . but stay past Memorial Day weekend , overall , disappointing . first , positive : room clean Heavenly Bed great always ! lobby lovely , love way hotel leverage marvelous history provide many vintage picture past glory day entertain king president . the negative , however , far outweigh positive ( least visit ) : * check - in excruciatingly slow , even though check 11 pm , one person line front we . three people available check guest , none efficient . * coffee maker room defective . call & quot ; Service First & quot ; request new one , representative give 5th degree whether have properly operate one room . never get replacement , decide go starbuck block instead . * paint peel wall bathroom 2 square foot area . * even though Starwood Gold Preferred Guest , receive turndown service newspaper two night St . Francis . * room hotel directory black portfolio provide room . , contact Service First request one . never come . I ' ve stay St. Francis five six time past 5 year -- -- always pleasant experience . hope past visit anomaly , begin new trend . 
 May 26 2008 	 can not beat location union square 	 wife stay extended weekend getaway . get great deal priceline ( $ 125+tax per night memorial day weekend ) . overall , hotel stay nice . room small , unexpected old hotel st . francis . room bite different standard anonymous modern hotel room ( think chandelier , tall ceiling , decorative wall molding ) . bed indeed comfy thank westin heavenly bed . dual shower head welcome relief long day sightseeing shopping . hotel staff seem friendly enough . complaint regard room noise . thankfully neighbor loud obnoxious , could definitely hear talk cough clearly wall . can not beat location hotel . 's face union square powell street side mean walk distance shopping cable car . ton walgreen drug store around last minute need . also convenient many muni - bus line take great neighborhood well restaurant . 's also walk distance farmer 's market ferry terminal building ( around 20 min walk ) . overall , great stay great price priceline wonderful location . 
 may 26 2008 	 RIP ! 	 want get rip stay ! $ 49 day park car must valet park outrageous ! ( mentiion tipping valet ) . internet access $ 14 day . room small , wall paper hall need upgrade , elavator small , wall room thin . feel like neighbor people hallway room night . save money ! use extra $ 49 day stay well hotel extra $ 14 dollar shop eat . 
 may 23 2008 	 price parking 	 husband stay wedding night , first put we tower room . call disappointed room business like cold . put we historic portion hotel , much pretty charm look . still not big bathtub lady phone boasted & quot ; fit 2 people & quot ; - LOL nothing standard tub . next day go check , charge whop $ 63.00 parking one night structure . include extra $ 7.50 charge & quot ; sized vehicle & quot ; ( Ford F250 4 inch lift ) infuriate blatant highway robbery ! valet drive , stand like one homeless people ( swarm area anyway ) hand give buck ... make $ 64.00 parking ! ! ! ! ! ! ! ! 
 May 23 2008 	 consistently Improving 	 stay Westin number time 2007 , first stay 2008 . general sense important improvement service . think great job spa . hotel seem clean service receive trip really exceptional . hotel let late check really help . try get Palo Alto back able 1 pm . think improve many area . note area ( hotel relate ) many homeless really need help . true part City general . always create dilemma . want help , unclear , walk block without sometimes aggressively approach . wonder City could help business area could help . tough issue challenge . 
 May 22 2008 	 Grand Dame 	 St. Francis one old structure San Francisco -- survive 1906 Earthquake Fire . retain old charm elegance , incorporate modern touch restaurant , Michael Mina . 's Union Square location perfect first - time season San Francisco visitor , close everything . service impeccable , room quite large room service well ever . although bit pricey , St. Francis must anyone visit San Francisco . 
 May 20 2008 	 Hotel 	 Loved hotel staff fabulous ( everyone ) Location great & amp ; would definitely stay . opportunity speak Director , great job Westin . everyone Westin great job & amp ; definitely stay next visit San Francisco . 
 May 20 2008 	 Disappointed Westin 	 stay hotel 2007 conference attend San Francisco gorgeous room . enjoy experience much recommend coworker 2008 , even though not close hotel conference location . unfortunately , year get bad possible room will talk room . peel paint room mold / mildew bathroom . call hotel , mold scrape , repaint . disappointed say least ! pic bathroom mold scrape wall ... cool ! ! 
 may 19 2008 	 Excellent Location 	 hotel easy get Bart Station . get Powell stop . go upstairs . walk street follow cable car . 's centrally locate across street Union Square . several Walgreen 's 6 block radius , forget anything easily pick . trolly car also stop front hotel . hotel massive . walk , large entrance way people hang . front desk middle across Caruso 's . ( want coffee light snack , get . sandwich tasty . ) front desk people nice quite helpful . true entire staff : concierge taxi queue man clean staff - friendly helpful . stay standard king room . room quite small . scuff mark door wall . bathtub stopper work , take bath , water drain ... slowly . wall thin could hear everything . even though room street , could still hear street noise . good part room king bed ! MASSIVE ! ! ! ! ! mean , fit 4 people comfortably take picture ! comfortable bed ' ve ever sleep . 9 pillow ! ! 9 ! ! ! bed face 36 & quot ; LG flat screen tv . not wedding go , could stay bed day watch telly ! overall , posh hotel . excellent location . COMFORTABLE BEDS ! ! ! friendly staff . recommend stay . 
 May 19 2008 	 2nd time hotel - nice experience 	 boyfriend stay Westin St. Francis last week one night chill City head Napa . this time around use Starwood point stay free . never quite know be go get & quot ; point & quot ; room , really happy room . we 31st floor - though get view bridge - view City , hills part Bay . the room large four - poster bed , chaise lounge , desk , armoire , flat panel tv , two large closet ( one fullsize iron board iron ) huge marble bathroom . vanity two sink ( fullsize blowdryer ) bath cabinet house mini fridge inside coffee maker snack top . remember remove item fridge unless intend pay ! ! bed comfy - though think Heavenly Bed would little cushy / soft - boyfriend like not . bed nice lot pillow . I love chaise lounge room ! plunk every chance get ! think problem room could never get cool enough - day fine , night try sleep 73 degree uncomfortable . sure thermostat rig would not go cool - insane heat ( 94 degree ) high floor . the concierge helpful , front desk friendly valet super accomodate need keep car close run room second . remember parking hotel run around $ 55 two day . we reservation Michael Mina ( hotel ) Thursday night , decide not hungry enough fully appreciate , go one block Clift Hotel bite Asia de Cuba . fun space ! ! connected restaurant Rosewood Room really beautiful . great drink food really good ! many great choice food within walk distance St. Francis ! look incredible dining experience , check Michael Mina - call ahead reservation . ' ve eatten one Vegas book dinner almost month advance . food excellent ! great stay Westin St , Francis would definitely recommend other ! ! 
 May 13 2008 	 New Hotel nice accomodation 	 ' ve stayerd Westin hotel San Francisco wich terrible name since be call Market street 's locate Third street , hand excellent location , 1 block away main business commercial area downtown SF corner Four Seasons hotel ... nice experience , nice price excellent accomodation , although lounge service awful ... 
 May 9 2008 	 Westin St. Francis -- Management improve 	 second stay westin 2 year . let say trip much well last . management go beyond ensure stay fantastic . would encourage stay Westin experience problem contact management soon possible correct anything go wrong . also seem hotel 's customer service superb time around . truly say hotel fabulous 's reputation , great location -- transportation , fine restaurant , local in / expensive eatery , attraction , shop within 1 - 5 block hotel . 
 May 5 2008 	 big Fan Westin St. Francis 	 thoroughly enjoy recent stay Westin St. Francis Union Square . review state , 's ideal location , cable car stop right corner , several , locate Powell Street . concierge particularly helpful , recommend great restaurant , entire staff hotel friendly accomodate . the room nice , decorate classic style reminiscent typical San Francisco architecture . despite fact view less desirable , fantastic city like San Fran , amazing view every corner ! 
 Apr 28 2008 	 Wonderfull ! ! ! ! 	 get back stay Westin St Francis . husband , 3 year old daughter great experience . little leary book hotel bad review read could happy service . soon arrive daughter treat like royalty . front desk helpfull . bellman kind we . good book stay put note reservation celebrate 10th wedding anniversary could good view room . get great view & amp ; Champagne , chocolate cover strawberry huge chocolate cake plate chocolate writing say happy 10th wedding anniversary . go mean . definitly back . 
 Apr 16 2008 	 good location incredible value Priceline 	 Hotel fantastic location opposite Union Square lively , convenient safe . much much much well Fisherman 's wharf . great shop close fanastic restaurant . cable car muni transport close . hotel great lobby , ambience , friendly knowledgeable staff , especially concierge help we book City Muirwoods tour . noise night , mind since travel couple without kid . fantastic deal $ 99 plus taxis Priceline . room small clean confortable flat screen tv super comfortable queen bed . starbuck coffee room . USA Today Wall Street Journal ( reception ) morning . Twin shower head marble bathroom . Westin could invest little minor painting minor touch up . 
 Apr 13 2008 	 nice hotel overprice 	 get & quot ; special & quot ; rate conference hotel ... really rate special $ 279 / night . disappoint pay $ 12 / day gym ... tiny , cramp , 2 - room gym w/ old equip 3 elliptical machine . hotel beautiful lobby area large conference room ornate . not get wrong , nice room , comfy bed nice shower ... ' m glad company pay . money , would try find well value . although , ' m pretty sure rate something Union Square location well . 
 Apr 12 2008 	 great - beware smoker ! 	 spend five night Westin back February . book suppose reduce rate conference Moscone , soon afterwards hear people get room $ 100 - ah well , worry . I also see split review St Francis sort worry we need not concern . hotel big whilst room quite small overlook wall , not go SF stay room not problem . bed comfy Westin 's tend , shower fine . issue could not turn tap ( probably bit spanner ) , quickly sort . staff friendly helpful could not ask well location Union Square ! niggle purely smoker , quite disconcert smoking outside build bell - hop get duty tendency every homeless person Union Square congregate around . fly SF Europe know ' wake 4:00 syndrome ' smoker recognise need smoke wake - not go outside 06:30 ( try one two entrance ) .All , decent place good location reasonable price . not take / hire car - $ 50 day thereabout park ! ! ! 
 Apr 11 2008 	 good hotel .... 	 spend Tuesday night week Westin St. Francis absolutely bad hotel stay year . check fine ' standard room ' available ask would upgrade stay union square view room murphy bed . specifically ask check murphy bed quality heavenly bed . assure be . the room ok ( nice flat screen tv ) , ask turn bed ( ie : flip wall ) dinner . arrive back later end bed 10 cm thick mattress , spring could feel sheet Heavenly Bed ! ! ! absolutely brutal like hide bed old sofa bed . 300 per night shock . then top lady room next door start smoke 5 am , non smoking hotel . eventually call 645am security came stop nonsense . bed important thing look completely disappointing , would check basis alone , smoke much . never stay hotel believe bad . hotel OLD , need renovation desperately wait hotel great location stay . 
 Apr 10 2008 	 Historic Good Location 	 Great Historic hotel . location literally right Union Square . room average average . obviously style hotel historic . furnishing nice . bathroom good small opinion . beautiful lobby . Michael Mina restaurant lobby area hotel excellent . 
 Apr 7 2008 	 elegant old hotel / great location 	 good location downtown San Francisco . lobby beautiful room crown mold high ceiling . see three room different . , small . like room , ask change . accommodate we end great corner room . accept room 24 end , like 724 824 . room abut elevator begin run 5:30 . also stay away Oak Room breakfast , cost we $ 140 4 . could believe price ordinary breakfast . instead grab coffee juice along yogurt bagel lobby deli . get start day without spend money need later shop Square . 
 Mar 29 2008 	 Need shrink use Sink ! 	 4 star hotel Motel 6 5 star . please believe thi rate system ! room small could open door room without hit bed . CLIMB bed get desk . will not even relay get bathroom .... . feel like prison latrine . book price line thought get great price boy shock . not know lie hotel , 's dirty wall , chip paint clueless staff . priceline . ' m go back Hyat . 
 Mar 26 2008 	 ok 	 stay Westin St. Francis 5 night - award stay , 11,500 starpoint / night & quot ; Grand Deluxe & quot ; room . it barely ok . grand deluxe room basically high - floor room tower . appear one small one , one face west city rather east bay , part view block concrete bay . the & quot ; Westinized & quot ; room renovation appear several year old pretty bad shape . wall dirty , dark wood furniture trim bad nick scratch . furniture main lobby even bad - cushion couch basically pad leave . service friendly enough , thing specifically ask ( paper every day , WSJ + local paper ) never get right . good location , must well choice SF . 
 Mar 26 2008 	 bad price pay 	 book hotel base price . get room $ 100.00 per night . yes , small room , one bed fine we . the side wall insulate well could hear everything room next door hall . the location great able walk everywhere want go . 
 Mar 24 2008 	 thoroughly enjoy Westin St. Francis 	 wife stay little outside downtown San Francisco past , want right near Union Square time . little leery Westin St. Francis recent bad review TripAdvisor . love location , take chance book four night . end result : wonderful experience . room clean , staff courteous , service impeccable . would go tomorrow could . 
 Mar 24 2008 	 Rip 	 Westin St. Francis historic hotel San Francisco . 2 tower , old one new building . first give room 10th floor old tower . horrible , room smell urine bathroom , horrible view concrete building front , bed look sleep , paint come ceiling . wish could remember room # . complain , give room new building . much modern clean . 16th floor , sadly say one highlight hotel self , ride elevator . concierge desk helpful . minimal advice , unpleasant , personality , smile ! lastly importantly , major rip ! ! ! pay everything . charge $ 35.00 use internet business center 20 min . 6.00 2 copy . 14.99 day internet room , 12.00 use spa ! absolutely ridiculous . not stay not orth . would well boutique hotel Westin ! ! ! 
 Mar 12 2008 	 poor value 	 stay hotel 6 – 11 March 2008 . accumulate enough Starwood Preferred Guest ( SPG ) point 2/5 night free . book SPG early January tell book room basic easily upgradeable arrival block room release " always strive take care SPG guest " . upon arrival assign one small room old part hotel . thing available Murphy bed ! attitude front desk take leave . oh well … room indeed small also bad side hotel . evening treat drummer , rock band bag pipe sidewalk outside room . ear plug solve problem . sensor door control air handle unit malfunction first night chirp we several hour . maintenance come fix quickly figure . room small every time take shower water vapor would make smoke detector chirp we . since window frozen shut , solve problem prop open room door hall . maintenance man apologize basically tell we function room small . peel paint bathroom ceiling also due poor ventilation , able wash flake drain showered . 4 interaction front desk personnel . 3 4 encounter charm check Motel 8 . one young woman stare computer screen never look we entire time front . we furnish personal info , ID credit card transition 2 " reward " night regular night . ask , response " easy way " . dumfounde ask logical question " ? " lose , however . simply walk one point front desk woman greet we wish we nice day . watch many people lobby customer front , pleasant , smile courteous . positive side , housekeeper , doormen bellman excellent . concierge service delightful surpass expectation . first test SPG reward program meet expectation . whole experience simply " ok " . give number point surrender 2 free night expense regular night , feel " ok " poor value return . travel San Francisco frequently future happily settle equivalent room service less well know chain low price . alternatively , spend bit St. Francis want luxurious experience . spg program factor future hotel reservation . wind accrue point whatever mechanism , nice , go way . purpose reward program generate loyalty repeat business . case opposite effect . 
 Mar 11 2008 	 Historical Hotel Convenient Setting 	 read mixed review Tripadvisor , somewhat hesitant stay St. Francis . complaint property 's upkeep , specifically old building border Union Square , also allegation bad service . comment condition old building , new skyrise absolutely fantastic . stay 27th floor offer amazing view Union Square , financial district , East Bay Bridge , Coit Tower , several area city . room sleek typical Westin heavenly shower bed , along ample work space . room service attentive , concierge knowledgeable , front desk helpful inquiry . perhaps old part property not worth price admission , skyrise , shall say , Westin . entrance reception area cool , mix San Francisco 's bygone elegance hip modern persona . far property 's location , not get well . trolley system stop front door Powell be within walk distance major shopping city , well several excellent restaurant . satisfied stay . 
 Mar 6 2008 	 Old section get bit long tooth 	 travel San Francisco least every year stay Starwood hotel since join club five year ago . bounce W , St. Regis & amp ; St. Francis . like St. Francis old section overlook Union Square ceiling high room sense old San Francisco remember child stay family . however , good part window open wide let cool S.F . air sound city complete clanging cable car travel Powell St. view Union Square Tiffanys , Macys & amp ; nieman cit . really not get much well city experience . time right sure book low Union Square room watch Chinese New Year parade window . what not like St. Francis new gourmet retaurant take one wonderful hotel bar city . nothing restaurant yet dine . cocktail relegate lobby diminish Grand entrance . lobby keep impossibly dim litter warn , never attractive furnishing . all , probably opt sometime future Union Square experience ; miss bathroom St. Regis . 
 Mar 4 2008 	 Superior Hotel Upscale Union Square 	 spend several night competition hotel street , finally throw towel say , & quot ; enough enough . & quot ; walk street Westin St. Francis walk directly front desk talk friendly clerk . explain situation ask room available . government employee official business , explain ask room available government rate . clerk helpful able assist . explain family would join last night ask family friendly room . say would put & quot ; special & quot ; room think would like . needless say , put huge room way adequate way use travel business ! regret not stay hotel previous day ! staff Westin St. Francis helpful help we make special accommodation request - cot , refrigerator , etc ... side hotel parking rate - $ 49 / night , little discouraged . travel , would look parking elsewhere , since reimburse , alright . the bed comfortable good night sleep get almost week ! thing complain conference not last long ! ! ! 
 Feb 29 2008 	 Great Location 	 hotel , everyone else state , incredible location . arrive London , find hotel quite quickly airport . deluxe room tower - great view Union Square . book tower room , believe & quot ; historic & quot ; room leave lot desire . eat hotel one breakfast ( stay 5 day ) - food pretty good . bar not great , due fantastic location number cooler bar quite close by . the staff ( esp . behind desk concierge ) extremely helpful - negative cost parking hotel - SUV & quot ; oversized & quot ; charge $ 60 day park hotel . , expensive / premium hotel . , great hotel , certainly one would use ( fact ' m book go back couple month ) . 
 Feb 27 2008 	 Great Location Tiny Room Great Service ! 	 ' ve return stay Westin St Francis attend convention town spend day site see . the location great ( shopping , really covention centre ) , central right next cable car stop . the lobby hotel impressive , never see many entrance one hotel , hotel room tiny . ' ve small room , small ever stay . small ( nice ! ) flatscreen tv place side bed inconvenient angle difficult comfortably watch . bathroom nice , good fitting nice shower . bed comfortable large . the real complaint hotel way mini bar system work . mini bar / fridge cupboard tv , use store document ( cupboard , fridge ! ) . point even open fridge , yet day due depart give mini bar bill $ 200 ! speak reception , hand insist must remove thing fridge sensore . insist do thing , point say even open door cupboard could set sensor want avoid get bill next time not open cupboard ! cancel charge , fine , time already request money visa card bank back home stop card due large international transaction ! seem crazy can not get mini bar tell difference remove item open cupboard mini bar store ! ! anyway gripe mine , hotel nice , central staff encounter polite helpful . careful coffee shop / bar though - go 3 seperate occassion charge we 3 different price drink ! ! 
 Feb 24 2008 	 Fantastic Hotel Awesome Location 	 stay Westin St. Francis business trip San Francisco . thoroughly enjoy stay . say though , room one small room ever . course , historic part hotel , not mind much . even small chandelier add ambiance , little weird though small room . view , window look onto another wall . room really cute desk chair comfortable . one negative thing hotel charge internet unless be one expensive room . be $ 14.95 per 24 hour , not fast despite fact pay . say T1 internet , time slow think dial - up . speak comfort , bed one comfortable bed ever sleep life . not want leave , much comfortable bed home ! call & quot ; Heavenly Bed & quot ; not kid . pillow also soft nice hard like hotel room pillow . the shower good bed . shower fantastic water pressure two shower head , great long flight everything go wrong . towel great , although find couple obviously less quality one . much coarser . Luckily give least one nice , high quality one day change towel . the room large flat screen tv , honor bar , provide shampoo , conditioner , soap lotion , hotel caliber . not keen smell shampoo 's personal preference suppose . be warn main elevator slow molasse middle winter , another set twenty yard hallway much fast . always go people wait forever front main one . the location great , St Francis right across Union Square . trolley car come right hotel , two block walk ticket office buy day pass trolley . get right front hotel . 's convenient go Fisherman 's Wharf pier Alcatraz trolley car . also short walk China Town hotel . the location not great convention attend . Muscone Convention Center half mile , six city block hotel . hand , good exercise , not regret choose stay convention . I would definitely stay Westin St. Francis , business pleasure ! 
 Feb 21 2008 	 Disappointing 	 hotel disappointing . evident Westin cut corner maximize profit . expensive room cheaply boringly furnished , tired wall paper architectural detail . basic extra , shower cap . crowd people almost always long wait elevator . expect $ 300 / night . 
 Feb 20 2008 	 could well 	 recently spend 3 night Westin St Francis & amp ; enjoy stay feel thing could well . receive warm welcome arrival & amp ; look promise . arrive long international flight extremely tired baby need sleep . previously email call Australia confirm cot would room arrival . girl check we advise yet would send immediately . least half hour still arrive decide take walk . way reception ask & amp ; assure would sent straight . hour half later return - still cot ! finally rang exasperate plead one - finally come 20 minute later . quite good enough & amp ; something simple take 3 request . other , paint peal ceiling bathroom surprising standard property . this extremely busy hotel place stay quiet relaxing time , however fantastic location able walk take cable car everywhere . room spacious comfortable & amp ; peal paint nice . staff mostly friendly & amp ; overall enjoy stay . 
 Feb 20 2008 	 great service 	 stay hotel 3 night Feb 16 - 19 . book travelocity get great deal flight include . room new tower 16th floor room good size . elevator something get use not like height glass elevator go pretty fast . great view go little high get rest skyline , take ride top floor view amazing . arrive airport take BART Powell st exit hotel block street . also kiosk right exit Bart station multi - day pass muni transportation , include cable car . check luggage go lunch bit early checkin . check - in smooth send bag immediately , think might room 1 - 2 minute arrive . another time call could not get safe work service excellent , help arrive within 5 min . mention reviews location perfect . easy access alot public transportation also taxis always outside hotel . there one negative heating system make large clunk noise right turning . wake time . another thing not mind might bathroom shower set - up . 
 Feb 19 2008 	 average hotel great location 	 travel San Francisco regularly work stay Westin St. Francis total three week past four month . overall , hotel charming room nice albeit visibly worn . despite , bed shower Westin 's signature & quot ; heavenly & quot ; brand therefore comfortable . important , location hotel . overlook Union Square step away shop galore , 's refreshing change stay hotel downtown , locate business area therefore quite dead night . also prefer little bit business area change scenery do office . I would recommend Westin St. Francis anyone like enjoy lively part town . hotel may bit old location certainly make ! 
 Feb 19 2008 	 not pay full price 	 book room Priceline , get $ 99 . hotel great location , bed comfortable dual head shower . room small , clean . view , $ 99 not really expect one . complaint wall thin . awaken staff vacuum 7:30am , clean someone 's dish hallway , etc . felt get good deal $ 99 , would not pay . 
 Feb 19 2008 	 great location disappointing 	 Location hotel 's good feature - could not well . large , light corner room old section . however , overall condition hotel rather shabby - dim , poorly furnish lobby , paint wallpaper peel wall room , hook bathroom fall wall ( leave maid 2 day ) , light , paper pen desk , information hotel amenity ( pool ? ! ) pay $ 12 / day per person use gym . amenity nice Holiday Inn Express podunk town America . bad , beautiful landmark hotel . 
 Feb 18 2008 	 St. Francis coast location 	 obviously , great location can not beat ... cool hotel history , . nice lobby . good breakfast Oak Room ( pricey ) . be ! be downhill ... front desk staff : SURLY & amp ; RUDE . ( ' ve much well service airline staff check airport . ) & quot ; Historic & quot ; room : dumpy , dingy , noisy , & amp ; musty ... 2 star good . ( hear every toilet flush well neighbor sex ... good ) . will not back . 
 Feb 17 2008 	 great location 	 husband stay hotel last week . husband conference holilday . the hotel look good . lobby quite nice . king room old part building . room good size big . decoration simple bit tired pleasant . the location really make we choose St Francis . right Union Square hugely practical . cable car front , BART end powell street plenty bus around want catch public transport . cab always easy get other . walk Fisherman 's wharf take 25 minute ( Powell street steep ! ) walk ferry terminal ( go Sausalito ) take 10 15minute go post st market st . on con side , service poor . sit bar front hotel wait 15 20 min drink . bar lobby not attractive noisy . feel like sit check counter . concierge seem quite annoyed ask restaurant recommendation ! business hotel , quite noisy 8 am onwards . I would probably recommend hotel vacation . 
 Feb 12 2008 	 Westin St Francis stunning hotel overall 	 stay three night Westin St Francis new tower building . as twin available originally book standard double historic building show standard queen room instead . room beautiful , though small , everything neat clean . read reviews site old small room date dirty case . however get extremely strange feeling room , keen stay reason unknown ! ask upgrade new part hotel additional $ 35.00 per night , leave old part hotel mention sister right ear start ring loudly soon enter room . say right ear also ring historic room ... spooky ! anyway , upgrade tower room two queen bed , absolutely complaint . room massive , bathroom incredible ! bed heavenly promise , dual shower great . well worth extra money upgrade . thing even slightly disapointing view , ( old building ) , can not everything . staff friendly helpful public area hotel stunning . really enjoy watch documentary hotel tv channel history St Francis- fascinating ! would definitely love return St Francis future . 
 Feb 12 2008 	 Westin win 	 typical great Westin experience , even cut rest Westin 's ' ve stay . front desk personnel particularly helpful extending stay extra 3 day . location central plan return vacation ( work trip ) . 
 Feb 12 2008 	 Westin Union Square 	 back great week San Francisco , stay Westin Union Square seven night . ' ve doubt read elsewhere , hotel ideally locate city , close great shopping , sight - see , restaurant excitement around Super Tuesday ! we enrapture , even though visit abroad ! hotel check we , give spacious room 10th floor tower block ; room service every day ; coffee maker , hair - dryer , flat - screen tv , arm - chair , desk , within room . find concierge especially helpful throughout stay . sad leave ! 
 Jan 23 2008 	 nice room public area poor service 	 third time hotel . first time put old building , room terrible . second time compe stay -- great room overlook Union Square new tower . third time book 3 room . SPG gold member , usually get upgrade . woman check we , would even give we king room book . wife insist talk manager finally get king room ( upgrade ) . room old building , recently renovate . room well furnish appoint . service hotel terrible . addition check - in fiasco , could not find bellperson . one doorman 600 + room hotel . end carry luggage ( include stroller ) inside . upon come go hotel , doorman ( even busy ) never offer help we lift stroller step hotel 's front entrance . ask conceirge recommend good place sushi . 5 minute wait , come back place . ask particuarly like , say search Google sushi . end find something since know area pretty well . need nice room good location , St. Francis fit bill . stay many SF hotel ( use live city ) , prefer Omni , amazing service . good option Grand Hyatt Marriott , well service St. Francis . 
 Jan 23 2008 	 ` ` Excellent '' not Justice 	 St. Francis good location City , overlook Union Square next City 's good shopping . room huge , stay hotel put flat screen tv room . room service also excellent -- extremely speedy . Kobe beef burger fry . fantastic , surprisingly half price normally charge hotels league . around good hotel experience West Coast . 
 Jan 23 2008 	 great location 	 good location San Francisco 1st time visitor . hotel lot history lot class . close big shop Union Square easy ride city location . room quite small ok . bad aspect stay $ 55 / day parking car use residence ..... still return next time SF 
 Jan 15 2008 	 Great Location 	 stay one night starpoint hotel location well . right center Union Square . hotel smell little old 's little dark . arrive 10:30 front desk manage let we check early , plus . historical Building 4th floor . room totally look onto Union Square obstruction . issue hotel staff help direction use internet cost min . $ 10 ( joke ) . location great , good hotel . room nice , fall apart ( ceiling crack , knob furniture miss pen room ) . 
 Jan 14 2008 	 typical SPG hotel much bad ! 	 recently spend week St Francis business ; fright moment get floor . doorman , front desk staff , bell staff attentive , not warn room ... newly renovate floor smell mothball ( tell new carpet ) , whole 11th floor smell window ( open ) little help . bell staff escort room notice immediately room make properly leave collect towel , robe , miss pillow . amenity less would expect , ' ve receive well Hampton Inn . happy press suit , unable shine shoe . housekeeping skip room twice stay , hotel never offer apology ; & quot ; will right up . & quot ; , beautiful hotel , room far small ( albeit old hotel ) price door bang bed open it . for money , stay ritz four season ... 
 Jan 7 2008 	 great place stay 	 reviewer : Melbourne AustraliaWe check 5 day stay New Year . staff check wonderful check late plane delay . ask upgrade upgrade room high floor without problem . time staff always friendly helpful . the room clean . bed extremely comfortable sleep well . use mini bar cost expensive . fridge sensor worry even open fridge ! bathroom little small hotel rating make do . the location great - right near Union Square within walk distance Bay - via Market Street . walk everywhere even Fisherman 's Wharf . book package include tour airport transfer happy cost . feel hotel overly expensive . would definitely stay . 
 Jan 4 2008 	 Great Hotel - Lives Westin Name 	 overall , good example Westin property nice public area , excellent service clean & amp ; spacious guest room . stay Business past week back wife weekend trip soon . pro : - friendly staff- elegant public areas- excellent location - surround shopping place eat- Overlooking Union Square- safe area walk around feel comfortable firsttime visitor- nice room large LCD tv'scon : - family hotel per say , i.e . design adult travellers- parking pricey $ 50+/day- daily newspaper ( find bit unusual ) - Wired Highspeed internet ( $ ) available $ 8 2 hrs , $ 15 24hrshelpful tip : - Starbucks 1 - 2 block away - streetcar go right outside front door- 2 large movie theater within 5 min walktip visit San Francisco : first time San Francisco visitor want explore , would recommend ( weather permit ) jump cab Pier # 39 ( pier # 39 food , shopping & amp ; incredible view alcatraz , Golden Gate Bridge , Sea Lions ) . touristy area arrange additional tour spot leisure . 
 Dec 11 2007 	 not live hype 	 hear lot hype place sadly not live expectation . location fantastic , right Union Square , everything need within walking distance . build also impressive lobby . end . Due 's location 's use meeting place overrun people not stay . crowd relax . big disappointment room , small smelt / feel damp . decor date ( lot hotel feel like ) real problem noise due party take place hotel . plus side security sort quickly . finally check bag take outside wait taxi , not know store someone spilt coffee bag ! ! not think hotel worth money . 
 Dec 10 2007 	 AWFUL ! ! ! 	 truly bad hotel experience ever ! ! not even know begin . start rude inexperienced staff . upon arrival find Grand - view room pay $ 300 plus & quot ; available . & quot ; , may say ? yes , reaction well . overbooke king room evening . place dirty room two double bed carpet vacuum , mold cup paint chip wall . next morning notify room open would move correct room within hour . seven hour later still room , give away old one lose luggage holding . apology go long way ... however not hold breath one staff , could care less . staff dismissive rude hurry fix error . would not even recommend hotel bad enemy . 
 Dec 7 2007 	 great location SF holiday ! 	 stay Westin St. Francis two night despite fact price high average hotel , definitely worth investment , since location FANTASTIC stay Westin afterall . if SF short , favor stay Union Square , since 's lot action tourist . ' ve SF several time , far , favorite hotel experience city to - date . 
 Dec 6 2007 	 Great Holiday Spot 	 great spot holiday . great restaurant shop short walk hotel . the room nice see thing turn . example : stain curtain room hallway desperate need renovation . some area definitely need update , other great show character hotel . pro : Fast Check , Perfect Location , great holiday abience , never let Westin Beds . con : outdated area , Long Lines elevator , extremely long wait times valet . I like hotel would stay . 
 Dec 2 2007 	 worth ! 	 stay location technical training course take Sir Francis Drake . book reservation research think go great experience , ! price pay night much , not . arrive delay flight NYC 2 am , system top already tiring day , wait check . get room extra bed middle room . inform hotel immediately need remove bed … they come . middle night get go bathroom would hit foot contraption , unpleasant . remove two day stay ! lastly , charge card hold $ 1000 . speak manager give phone speak VISA correct issue . ' correct . pay trouble ? diehard Starwood fan , one place ' live brand ! 
 Dec 1 2007 	 solid great westin 	 stay Thanksgiving holiday . read Priceline customer treat , go prepared pay room upgrade . additional $ 35 night , place one high room Tower spectacular view Golden Gate Bridge . staff incredibly friendly , though forgot toothpaste wait hour someone bring we extra toothpaste packet . hotel seem busy , however , may forgivable . the location great hotel quite bit character . still , feel room furnishing average ( good ) - even new Tower . ' ve stay share Westins year , unfortunately , least . heavenly bed , yes , everything else look little tired . ironically , return home LA force evacuate home wildfire stay nearby four point Sheraton much nice ( dramatically cheap ) Westin St Francis . think hotel coast little much history quaintness , Starwood really need sink serious $ $ $ place renovate . 
 Nov 29 2007 	 St. Francis -- Loved hate ( smile ) 	 stay three night St. Francis Thanksgiving weekend . give overall score stay present conundrum ; understand good great review end spectrum . the hotel 600 room 12 - story original building front Union Square -- consider exact center San Francisco -- 600 room 32 - story tower immediately behind main building . original building reopen November , 1907 , rebuild 1906 earthquake fire . hotel city , strong tie San Francisco 's history ( together Fairmont Sheraton Palace ) . everyone US Presidents british royalty show business figure ( begin Enrico Caruso , 1906 earthquake ) stay . hotel 's tv channel web site describe rich illustrious history . we request give one room tower , complete 1972 . floor tower contain 18 large - than - average room ( long side ) , four medium - size room end floor . ( low floor , small room compensate well view large one ) . hotel sell , good could one medium - sized room -- show age bit , completely satisfactory . room original building vary much greatly size , large suite modest - sized room describe other . appreciate hotel 's history . however , least stay , main ( lobby ) level over - full people hard relax fully appreciate remain early history . crowd last entire three day . breakfast two morning Oak Room , main restaurant breakfast . buffet fairly comprehensive seem like fair value $ 24.75 pp , include coffee orange juice ; fair assortment fresh fruit , several kind sausage breakfast meat , croissant blintze . fine fairly price , though quite breakfast offer 5 - star hotel . for , room size condition major consideration , room ( tower ) fine exceptional . however , negative side , crowd hotel guest passer - by seem almost overwhelming detract attractive Christmas tree , Christmas decoration , 14 - foot - high gingerbread house , remember pleasant ambiance . concur other regret pass former beautiful lobby bar , Compass Rose , replace highly rate expensive restaurant ( Michael Minas ) . old Compass Rose add greatly comfort style main lobby , restaurant semi - isolated . the negative , avoid possible , parking . $ 49.50 per night , tax total $ 55.86 . normally , would park directly across street public garage Union Square $ 25 per 24 hour , option available give crowd downtown SF , come see display store around hotel ( i.e . Macy 's Nieman Marcus , Bloomingdale 's , Nordstroms fine store within three - block walk ) .while still fair degree affection St. Francis , future ' m likely look good hotel little bit remove vortex . however , first - time visitor San Francisco , especially without car , may want exact center , cable car pass front multitude place eat shop immediate vicinity . 
 Nov 20 2007 	 great experience 	 book online pay reasonable rate . check make mistake room book one bed . give two independent traveler certainly want . roberto front desk find we alternative could not helpful . also give we complimentary breakfast voucher welcome we . room immaculately clean smart indeed . old main building quiet amazing - use thin hotel room wall . Breakfast include great range fresh fruit . thank great service would come back sure . 
 Nov 15 2007 	 horrible service St. Francis 	 hotel extreme let . lot hype St. Francis due ' historical value San Francisco , however , example preservation go far . aside dirty room , lift carpet , chain hang wall reason , outdated furniture clearly original hotel damage wall door , hotel dissapointe horrible service . take 30 minute staff come room help bag despite current disability 20 minute hold valet another 20 minute wait car tell come give claim ticket . , staff would even make change wife need break $ 20 tip staff ( however prove unnecessary staff deserve tip anyway ) . additionally , housekeeping come around 8:30 a.m. clean room ask come awake ready yet , continue come every 30 minute even though check 11:30 a.m . stay well double tree definitely stay Le Meridien Hotel Nikko future San Francisco trip . 
 Nov 15 2007 	 stay historic wing 	 First Good : great location . friendly staff . comfortable Beds . Good LCD tv room . beautiful hotel lobby . now bad : hotel 2 wing . & quot ; Historic Section & quot ; old outdate . guess call historic make sound nice . entire floor smell musty year use . room smell . room small . furniture room look like use see horse workbench . health club small charge $ 14 day . treadmill . very high price . get great & quot ; deal & quot ; $ 389 / night . expect much well room . view room across . could see anything street , able hear band play 10 pm park across street . the St. Francis need renovate & quot ; historic & quot ; wing knock ! 
 Nov 12 2007 	 Boo Westin St. Francis 	 sad report experience St. Francis Westin extremely substandard . begin , room extremely date run . bathroom clean well way go take bath tub still dirty . bed somewhat uncomfortable compare 5 star hotel ' ve stay . lunch Oak Room . food good restaurant run furniture scratch chip - expect 5 star hotel . eat main restaurant , Michael Mina , $ 98 ( price fix ) , include wine . lobby modern , asian feel . fresh floral , everything straight line cold . way , way different way use . high tea hotel long offer . parking $ 50 per night check , wait 1/2 hour car deliver we . excuse shorthanded valet parking employee charge $ 50 per night ! positive note , spa excellent . two spa treatment wonderful . would recommend hotel anyone , make spa reservation without hotel guest . 
 Nov 11 2007 	 4 5 star hotel 	 traditionally repute one good city , hotel unfortunately disappoint again . year back , wedding night thing , hotel tell room ( make reservation month advance , order rose , champaign , etc . ) . , year later , decided give another chance . 's ' ve experience : pay little bit extra get room overlook Union square instead ugly roof . wife , visit room first , tell hallway room smell like urine . think overly sensitive , reserve opinion .. arrive , agree . quite disappointing pay big buck smell urine . after try forget , take shower . Wife note ' m getting patch long black hair shower wall . neither long black hair . gross excuse . then , tonight , main restaurant bar advise , 11 pm Saturday night , big USC v. Cal football game , bar close . go reserve lobby bar close 12:00 . close early busy night City ? kid ? base past experience City , much ... much well elsewhere . recommend Omni Hyatt well experience ( less ) price range well facility service price . could not even order movie without call front desk order without give credit card . like not already make reservation wife make spa reservation . weak service high price . certainly well . st . Francis seem rest comfortably old reputation . last year , hotel go hill getting rid classic restaurant , separate good old SF bar nice lobby . without mention $ 45 + charge per night park car . not forget add steep charge room rate . 
 Nov 4 2007 	 Old Classic 	 return wedding San Francisco stay historic St. Francis Union Square . loyal Westin customer look forward stay . historic classic hotel build 1904 survive earthquake fire . stand test time , even recent renovation 2004 , lose 's romance charm . nice large corner room great view Union Square beautiful fall day . bed comfortable par Heavenly Bed program . room smell musty hallway . major upscale hotel chain like Westin , live 's reputation . service fair . one major disappointment see famous lobby piano bar replace modern upscale resturant Michael Mena - fine establishment seem place surround marble granite architecture . overall good experience great location worth $ 500 per night price tag . 
 Nov 4 2007 	 beware interior room historic portion hotel 	 stay 1 night historic portion hotel . though ahd book standard room , tell room full - sized bed shower . change another interior room queen - sized bed room 's condition first one : scratch , old furniture , out - date carpet , furniture see far well day . HVAC not work well spend stuffy night - fresh air since one window overlook interior light well . bathroom clean well outfitted , stark contrast rest room . perhaps ironic part whole experience flat screen hdtv room full furniture decor desperate update . first time ever equate term & quot ; dump & quot ; & quot ; Westin . & quot ; hear good thing tower room ; think neglect provide interior customer quality experience customer may receive whilst hotel . unfortunate . 
 Oct 31 2007 	 Nice Hotel ... 	 without Priceline , hotel would overprice . location excellent , public space nice . room small , relatively dirty give price smell old musty . parking crazy . Ford Edge call oversized SUV . overall , would look small , boutique hotel next time area . travel 3 total people large room would made thing comfortable . 
 Oct 29 2007 	 enjoy stay 	 Westin St. Francis locate right Union Square , prime location San Francisco . lot restaurant nearby , be couple block away Powell Station MUNI , allow access many San Francisco neighborhood . be step away Chinatown , be along cable car route take Fisherman 's wharf . can not beat location . my good recommendation would request staying tower hotel . first night , husband assign one & quot ; traditional & quot ; room old area hotel . tiny , double bed even room dresser . ' m pretty short , shower small shower head nonadjustable , literally stand nose marble wall get water hit hair . must old construction high ceiling room , hard time sleep first night neighbor 's pipe shriek every time turn sink flushed toilet . the next morning call front desk , cheerfully move we one room tower remainder stay one become available . make world difference . room three time size , king bed , dresser , enough floor space back flips want , large comfortable bathroom . course , room quiet free noise neighbor . staff considerate helpful . would definitely recommend hotel , stay San Francisco . , however , comment rate hotel . husband conference medical program cover cost hotel . come pocket , may consider something little less pricey . 
 Oct 25 2007 	 good hotel 	 good hotel . good relation price value . great room . 
 Oct 24 2007 	 highly recomende 	 great hotel good location city . 's great shop & amp ; place eat nearby . honeymoon & amp ; get upgrade room new part hotel great view city . the room spacious clean . bed comfortable . bathroom great double head shower . problem could'nt turn one morning . eventually someone come fix & amp ; tell common problem . one complaint - waiter service bar one evening . order 2 glass wine & amp ; get charge 20 % service charge pleasure bring 10 foot bar table . Rip ! ! ! advice - say will bring order - queue instead ! Lefty O'doules bar / cafe road good & amp ; reasonable breakfast / dinner . hotel within walk distance thing . basis vist , stay Westin Times Square NY next spring & amp ; that s highly recomende place ! ! 
 Oct 22 2007 	 kind tough review 	 St. Francis great area San Francisco , right Union Square . old distinguished hotel . reason think 's tough review seem wide variety room type . $ 300 , receive small interior room queen bed . everything clean nice , like window view outside building . one original room hotel ( 363 ) . offerre outside room would accept double bed instead queen , bed important , decline . elevator date few modern hotel ( least wing ) , food service good ( pricey ) . pay stay money ( instead company booking ) , would stay elsewhere . 
 Oct 22 2007 	 beautiful hotel 	 stay westin st francis 2 night 10th october love stay here.we 12th floor nice room , great view wall hey , sit look window day ! location amazing walk anywhere , fantastic , although 2 night , cram much , prebooked city tour combine Alcatraz fabulous get see city 4 hour get afternoon Alcatraz , awesome . book Tower Tours spot ! lot shop restaurant angle hotel famous cable car stop right front door . the hotel one first build kind lot oldy worldy touch way , contemporary . would definalely stay , say room 12thfloor , think 1232 1234 say haunt request room apparantly , 1252 hear nothing ! ! work thomas cook recommend westin , staff extremely friendly sign starwood prefereed guest go get paper every morning bathrobe , nice touch , thank westin 
 Oct 18 2007 	 waste money $ $ $ - stay another vip hotel 	 read many review site find hotel seem good friend family say would nice location , choose stay . mistake ! many hotel choose - not make mistake do . I fill survey card leave express check . next morning receive email hotel , assume courtesy email everyone get stay . my response question : & quot ; please let we know stay & quot ; Dear , XXXI think important know customer experience future customer experience same . I excite stay hotel friend co - worker tell great location one nicest hear , even family friend stay visited . my son come visit weekend hotel book area . usually stay Hyatt Regency Embarcadero however ; book night want stay city . four adult child , two grandchild , many friend visit Texas , Montana , Florida often enjoy stay city couple night visit . love Union Square area shop other love Wharf . our stay get right foot begin , arrive city 1:45pm call ahead see could valet car see early could check , hope 2:00 2:30pm since reservation say 3pm check . person front desk tell room would ready 4 5 pm guest room late check . say room , say yes view want high floor . tell housekeeping would able finish high floor 4 5 pm could lower floor without view city . I ' happy since arrive expect check least 3 pm , get dress adventure night Alcatraz tour 5:15pm . disappoint wait around rain able change 5:15pm tour plan . good situation . however , make good tour Island ; arrive late hotel check in . I would thought guest pay $ 600.00 dollar night room quality service would lot well . could stay motel 6 get customer service . staff seem care weather get room , bad attitude care much that . in morning go front door 10:50AM ask door man stand curb good place breakfast , laugh say , " Lady breakfast 11AM everywhere going find anywhere " . might tell doorman door block breakfast 2 - block great little dinner offer ' 24/7.our experience less wonderful , staff rude exception bellhop help we next morning valet . impressed bellhop deliver bag room since elevator we round corner Concierge Desk , notice black leather jacket lie floor . pass , think wow look like mine turn corner elevator cart bellhop tell drop something go back pickup jacket floor . room nice however surprise quality tv , expect elaborately decorate Hotel . furniture different color wood , look bad like whatever there . overall , think could great stay sure guest experience ; however , cost way equal experience . night would prefer drive 35 minute back Sam Ramon stay house . I would plan stay hotel would likely recommend feel quality customer service since two individual employ customer friendly . on light note , want know often motivate right job well do letter company , rather disappointed letter , believe everyone bad day . make exception seem right value . customer service , great product offer , however present well , value . hope investigate make improvement future guest think hotel beautiful surface . respectfully , guest room 3084the response get another department head ask name name , like run around whole time , take name waste time problem . give enough information could verify check late valet around 2pm day , would hung rain , anyone remember rain hard Oct 12th . give credit offerre upgrade next stay , like would away money see could miserable . , decline anytime upgrade know , think someone call person , not choose email back forth , waste time nothing . really attitude strive well , would offer free night , even off - night show service could well . not want anything free however thought would made differenc . room worth money total $ 618 one night , imagine know book , book nice hotel . oh ! well live learn , stay well look forward well night SFO family friend visit . choose stay , hope get well treatment . fyi - lot place serve breakfast 11am.have great day , Unhappy guest stay hotel . 
 Oct 18 2007 	 Fantastic Location Stylish Rooms 	 room overlook Union Sq 12th floor , could not hear thing outside world . old building room much european stylish ( see room Tower whilst comfortable could room anywhere ) . big plasma tv heavenly bed - could ask ! bathroom small size shower powerful enough room product . location perfect shopping catch tram along Powell St Market St Ferry Building . room service always prompt polite check experience quick efficient . overall would highly recommend Westin . ever get Australia Sydney Melbourne Westins good world give go . 
 Oct 17 2007 	 always First Rate ! 	 decide something little different , book weekend Prescott Hotel around corner . last five minute return St Francis beg room ! stay new tower spectacular view Golden gate , Alcatraz , Bay Bridge ... time overlook Union Square park huge room small bath . still ... far exceed size Prescott , whose hallway , elevator , room ( $ 400 / not ) uninhabitably small . experiment . argue perfection ? ! LOVE St Francis ! 
 Oct 14 2007 	 St. Francis Hotel Haunted ? ... 	 husband check hotel tell hotel sell room available standard room one full size bed . give room 3rd floor old part hotel . lobby beautiful soon approach elevator feel creepy . door elevator brass huge elevator small inside . get elevator find creepy long hallway red carpeting . staircase hear people walk staircase not see anyone . hallway long narrow room number door order . proceed room amazed see adjacent door 45 degree angle . soon open door feel goosebump . room small small bed T.V directly across bed . freeze cold room thermostat say 60 degree . wear jacket still freeze . set temperature 80 degree . room seem warm . get look window see another window 10 foot away . walkway two window seem freaky unsafe . go go brush tooth get ready bed . get bathroom notice curtain window blowing . move curtain see window open . freaked run husband grab arm . look window confirm window looked shut ten minute ago open . grab bag run room pajama . also chandelier make shadow wall not look anything like chandilier . look like three image people arm like attack we . also sit room half hour notice curtain window keep slide open inch every minute . , sit room debate whether stay hear door open closing next door look peephole not see anything . however hear woice two man argue . scary experience . read lot good review hotel new tower , maybe true really feel something freaky old tower alone room . whoever we want we leave .... 
 Oct 14 2007 	 great experience 	 stay three night husband business trip large group work . stay new tower , many we ( like ) stay historic tower . end get town early expect actually allow check early . give corner room 11th floor overlook Union Square . room nice definitely historical ( i.e . not make like anymore ) . pretty chandelier room husband say hallway remind shine , 's era build . bathroom fancy , although small . not coffee maker room- group , know deal . also , room gradually get plasma tv 's , not one ( think work bottom . ) bed comfortable shower pretty nice . not room complaints- although group shabby small room less view although class room ( deluxe queen . ) elevator pretty quick age . impressed . staff mostly nice . concierge screw we little bit taxi recommendation , major deal . less friendly server Oak Room . Oak Room pricey , would not recommend . food ok , great , bad , definitely worth price . charge $ 6 coffee ( although husband tell not want ) 6.50 orange juice . breakfast buffet not look worth price . gift shop pricey , . need toiletry medication , Walgreens one block uphill Powell . spend $ 9 bottle ibuprofen gift shop . pretty much nickel dime everything . cost hotel , would think could include . internet 14.95 day . gym business center cost , . location AMAZING . Union Square perfect area stay right square . chinatown minute walk hill , really get crunch possible walk Warf . transportation issue busy time . trouble get transportation Pier 33 Saturday walk , instead . the history cool , . not read ahead time , channel tv info hotel . not know would necessarily stay would stay dime , money , worth stay least , experience . 
 Oct 9 2007 	 Old Hotel Trip 	 typically stay hotel like Westin , St Francis . old , old establishment . refer & quot ; character . & quot ; , flat screen rv ? get lack HD adjust 1950 's room design , be actually , nice . hotel huge will not get warm , personal feeling upon check - in . assemly - line treatment . age ( something like 80 year old ) , hold fairly well . WIFI set - up entry way right next Michael Mina , 4 - star restaurant . restaurant not try hotel amenetie would expect . gym okay bit upset charge extra use . room large clean bed comfortable . understand also new part wing hotel . location good , right Union Square cab always available outside . , nice hotel good value . 
 Oct 8 2007 	 overall excellent stay 	 stay San Francisco wedding choose Westin St. Francis . lot history hotel sure google . two section hotel , old part new different feel . the old part hotel tie history . less dozen floor decorate old fashioned & quot ; European & quot ; french style . room ornate furniture , color dark wood , green gold carpeting , wallpaper , mold wall , etc . look old feel , Westin . drawback room couple blemish . room crack ceiling , peel wallpaper corner bathroom stain grout bathroom . nothing make experience poor not pristine . staff courteous problem check out . the new part hotel side 20 floor . look feel totally different . modern look earth tone simple furniture . friend stay new part hotel . ceiling high everything new . may getg view city bay window high enough . caution elevator outside build afraid height , ride glass elevator bit discomforting . the location great . right Union Square Powell St . parking quite expensive ( $ 60 - $ 70 / night ) park much cheap Union Square Garage right across street ( $ 34 24 hour ) .Overall , hotel rate 4 4.5 star . bit pricey old room blemish . have consider stay , convenience luxury . 
 Oct 2 2007 	 love 	 second last review . Perfect hotel ... stay new tower SPG floor . light bathroom bright , issue . staff wonderful hotel full capacity . hotel middle everything , make perfect want surround everything ! ! ! 
 Sep 26 2007 	 Wonderful Hotel 	 hotel beautiful . room perfect bed comfortable . not miss wink sleep . bathroom roomy . light little dim bathroom complaint . service excellent . sure ask room tower new roomy . glass elevator transport sleep paradise . stay every trip back San Francisco . also conveniently locate store restaurant , within easy walk distance . Perfecto ! 
 Sep 25 2007 	 San Francisco Treat ! 	 love hotel ! check wonderful service . decide upgrade tower . love glass elevators- great view . room nice , comfy , large , view amazing ! ! also love heavenly bed- comfortable . stay 4 night . location best- middle union square shopping . hotel old still look great . think San Francisco think hotel- part San Francisco history . service well . one good hotel city ! would love stay . use priceline get lucky . pay $ 95 35 upgrade . stay 11 year old son mom . room love ! son even know nice hotel really like stay . say good life . 
 Sep 24 2007 	 SF even well St. Francis 	 book last minute reservation San Francisco select Westin St. Francis Travelocity combo price airfare hotel . ' ve stay numerous luxury hotel city one rate right well . surprise , suite . disabled , room quite spacious bathroom well equip someone . location hotel wonderful , can not beat Union Square shopping theater bustle nightlife . especially love right cable car line . service personnel , include doorman , concierge front desk professional efficient . highly recommend stay Westin St. Francis next trip SF . side note , book Travelocity make trip breeze . ' ve book every possible way imaginable online , think Travelocity one good . guarantee specific room type , non - smoking , taxis fee prepaid , make trip even well . experience , true past online travel company . 
 Sep 14 2007 	 terrible experience 	 arrive husband medical conference . Flew Ontario , Canada , finally arrive Hotel 10 pm , exhaust . we wait line 20 plus minute , give & quot ; historic room & quot ; . Hint ( RUN ! ) say , mean get room servent use stay . tiny room , open door , hit bed . door will not open way . one small window , look smack onto brick wall . washroom old , terrible . pay top dollar room , immediately call complain . tell Hotel full . nothing could do . the next day , ask . Stil help . even ask could stay one sister hotel . luck . walk around S.F morning , search another Hotel . luck . everything book medical conference . finally afternoon ask another room , , able find we one . second room large , quite pretty . view . still old need renovation , nothing like first , room price . imagine ? go check - out add another $ 20 telephone charge not use . wait line another 20 minute get sort . lot talk , manage get take bill . 
 Sep 11 2007 	 Fading Jewel 	 use wonderful jewel . lack long list ! forget train staff cleanliness bathroom ? someone touch scratch furniture room ? last time carpet even vacuum ? hungry 10 am , go lobby cafe completely sell pastry staff direct we Oak Room . stand 5 minute bus boy , yell across room ( people eat ) & quot ; be close ... come back lunch & quot ; . heck wrong customer service ? think Starwood right ? enough money spend improve overall experience would hope ... hotel , landmark need well attention well reputation ! ! ! ! listen managment ... need get particular- get people train ! 
 Sep 11 2007 	 not get well 	 amazing start finish . highly professional staff , beautiful room , spectacular view good location . honestly can not say enough good thing hotel . concern money , well place stay San Francisco . heavenly bed awesome ! ! 
 Sep 10 2007 	 Disappointed 	 Contrary marketing , advertisement people 's review , find quite mediocre . room different Best western DoubleTree cost lot ... speak ... city that s make free internet access available entire city , hotel charge $ 15 / day internet access ... mean Days Inn give away free . also , pay extra use fitness center .. ( thank ! ! ! ) . say staff polite courteous . concierge knowledgable help we great deal . 
 Sep 6 2007 	 great experience Westin St Francis 	 husband stay Westin St Francis honeymoon . staff friendly welcoming give we free upgrade . room new part hotel lovely . honeymoon , give we free bottle champagne chocolate cover strawberry . love San Francisco especially enjoy night trip Alcatraz . hotel great location service excellent- would definitely stay . 
 Sep 5 2007 	 Fabulous Stay - EXCEPTIONAL service . 	 one invite hotel ever . book one night stay hotwire killer rate ( $ 119 per night ) therefore expect middle road room . arrive check night , gentleman check counter able find we King Size Deluxe room 28th floor ( new section ) fantastic view Golden Gate bridge . not even ask ! room clean , comfortable , sleek large . ' ve stay many Westin hotel bed always pleasure rest head ... one disappoint . come beautiful rustic cabin Big Sur night - comfort quality Heavenly bed welcome change ! ! would highly recommend hotel traveller visit San Fran area - make sure book new section ! ! 
 Sep 2 2007 	 terrible 	 traditional room really need help -- rough around edge . bed not bad , not nearly nice bed westin ' ve visit . would give 2.5 , since 's option , go two . 
 Aug 31 2007 	 much well expect 	 spend one Saturday night Westin SF way Napa . say pleasantly surprised hotel quite nice . 's true ' grand ' hotel not see much nowadays . character history style , rare big ' business orient ' hotel . room classic tower like ... course incredibly comfy bed , also classic touch like old school door knob , cool old mirror etc . spacious enough great view Union Square real fun look activity . location indeed unbeatable ... walk fun restaurant ( Le Colonial ) nearby 's great able walk place hotel since clearly one charm San Francisco ! parking fine , . call car ahead time come 3 minute later , wait us.only slight negative ... gym great . treadmill seprate room right front mirror . not get watch tv stare run ( fun ) 
 Aug 30 2007 	 wonderful 	 stay deluxe king 4th floor old section beautiful . love old picture , woodwork old atmosphere . pay little deluxe well worth . room big , bathroom little small much time spend . enjoy view Union Square . family member stay new section floor 25 love room well worth . print boarding pass we everyone nice helpful . love ready go ! know double bed room would way small reading . trust room well worth ! 
 Aug 30 2007 	 wonderful historic charm fantastic location ! 	 spend one night Westin St. Francis way Tahoe PCH . think beautiful hotel lot classic charm . I book St. Francis Priceline $ 102 night , consult biddingfortravel.com get idea hotel might expect get USE zone . park car street ( see ) make way beautiful historic lobby St. Francis . line check - in pretty long , move quickly . give SPG number check - in , know ' get point stay , would , other note , get SPG room . sure enough , book lovely king room 10th floor ( 1008 ) one room Union Square . think room spacious clean , beautiful architectural character . bathroom pretty small , nicely appoint glass shower enclosure allow lot natural light throughout room . would definately recommend room original portion hotel instead new portion - be much charming . the good thing hotel location . literally step Union Square , close BART ' imagine well location shopping . ' ton little restaurant diner nearby Starbucks less block away . two qualm mention : pricey internet access parking . agree $ 15 / day charge internet access steep , seem like 4 * hotel charge day , accept . ' rather stay pay web 3 * give free somewhere else . far parking , hotel ' lot super expensive : $ 49.00 / night ; $ 56.00 / night suv . another Tripadvisor ' recommendation , use Royal Valet lot 525 Jones Street , three short block away , $ 18.00 / night . guy friendly quick price include privilege . ' definitely leave car again . overall , stay Westin St. Francis thoroughly pleasant would certainly stay . Priceline ' pricing 4 * steal ! 
 Aug 27 2007 	 nice hotel issue 	 overall , enjoy stay westin st . francis . pro : first , hotel beautiful , historic . starbuck lobby plus , find concierge helpful . bed comfortable , staff , general , nice , 2nd room stay spacious . hotel also locate great shopping area - union square , be easy get everything . , con : 1 . travel mother ( conference ) , get tell room reserve would available follow day . 's , room night incredibly small 1 double bed . share bed mother , not do since little . not unpack room miniscule , re - check next day get new room key . man carry bag kind , however , send free plate cheese cracker room . 2 . internet $ 15.00 day , overprice . be lucky , might able get free wireless union square ( although spotty ) .3 . elevator incredibly slow.4 . woman bell hop station nice day checking , want bag hold close flight . lot bag ( Florida week ) eyed disdainfully sound insult many . additionally , wait 10 minute someone come check bag ( long line behind we ) . man actually handle bag , however , incredibly nice . overall enjoy stay Westin St. Francis , go San Francisco , will probably look different hotel . 
 Aug 24 2007 	 good stay Westin St Francis 	 probably 5th time stay , first time write review . room good . tower room much large classical room main building , high floor room tower one good view town . although classical room small , nicely decorate , SF charm . room bit worn compare Westin standard , can not beat location . hotel right U sq.service random . front desk staff nice , plain idiot , mean . would rate hotel least 4 star , spotty service , rate 3 star . business center joke . staff clueless ... know SF fairly well , look simple vacation town , might great stay . will ever need use concierge ask anything front desk , 's good chance highly irritated . bellman parking entrance ( old gentleman 's working year ) great . professional , accommodate . 
 Aug 21 2007 	 writing room ... 	 ' m write review room , pay $ 15 day internet access . day 2 week long stay business , ' m already compel write review . pros- location , speed check - in . cons- 1 . room service plate outside room check type . 2 . shower last night- hear someone try access room . luckily , bolt door move lock over- assume likely give room- must return downstairs upon find could not get . 3 . room clean , definitely pristine upon check - in . return last night , take 20 minute get elevator- among 30 people waiting- must problem . 4 . walk hall room , see someone throw carpet- still , , clean . 5 . read Westin website gym hotel- not say would pay $ 12 day use ! ! Overall- unimpressed hotel can not believe another 5 day . 
 Aug 13 2007 	 beautiful hotel fantastic location 	 beautiful old hotel . afraid go stick one tiny room elevator keep read , lucky , late night front desk manager give beautiful room main building face union square . room spacious , ammenitie nice , comfortable clean . also worry room would noisy , hallway noise pet peeve mine , surprised . perhaps one small room might problem , room nice quiet . room service overprice course , be every hotel , pleased say food good . location can not beat want heart everything , right Union Square . issue , typical Starwood property ... company run great hotel also need quit nickle dim find way incorporate unnecessary charge room cost . usual starwood , charge something like 15 dollar day internet service , outrageous u consider Hilton , Marriott , etc generally offer thi free guest . 's also cool charge 10 buck day use hotel gym , free guest . parking ridiculous well , be typical SF general , not drive car anyway big deal . overall though one good place stay city 
 Aug 9 2007 	 Nice Hotel Great Location Overpriced 	 book hotel Hotwire pay $ 127 night . would suggest live area , drive car city . parking fee outrageous ( $ 55.00 per night ) valet service horrible . time need check car , wait 20 minute . valet definitely move like purpose . decide another overnight stay city , definitely come BART use form public transportation taxis . the Front Desk staff nice upon check - in give we room two double bed . price pay , would expect room come large bed , feel like pay money another room upgrade . room tastefully appoint , small . remind small size hotel room stay across Europe . room immacualte bathroom nice . heavenly bed comforter excellent , kind make small bed . view ( call ) look inwardly courtyard / alley directly tower across we . however , looked leave see corner Union Square gaze upon Cheesacake Factory atop Macy's . the restaurant food overprice wonderful . many favorite restaurant city , would recommend traveler venture city fabulous well price food . , average hotel stay . spend time various Westin establishment throughout travel experience , expect hotel kind downer . however , location hotel fantatstic probably hotel charge exorbitant rate . 
 Aug 7 2007 	 can not go wrong 	 enjoy visit city San Francisco much Westin St. Francis , one city 's grand dame , perfect fit . for huge property many guest , hotel handle affair quite smoothly . check easy , special request honor quickly , housekeeping efficient , supervisor present assist , concierge desk generally able attend need patron . even hotel operator , could locate concierge we one evening telephone , offer assist we take time contact restaurant reservation . the lobby do nicely marble floor , sit area , small shopping arcade . room give 10th floor old building , model beauty wood molding , blue gold color , match carpet , elegant window treatment , so - call heavenly bed linen ( live name ) . room fairly quiet though noise filter occasionally . bathroom relatively basic . relish location -- near -- Union Square . close everything , public transportation , restaurant , diner , shopping , sightseeing , theater , bar , club , China town , Market Street , BART , financial district , Union Square ( host free concert ) feel center action . room rate variable pay check around compare . all , quite pleased property . 
 Aug 5 2007 	 grand classic new twist 	 Westin St. Francis one grand old hotel keep time without sacrifice old feeling . perfectly situate right Union Square . course also mean taxi horn lull sleep get room front Powell Street . ' ve previously stay room old section hotel find dark , noisy , small . time opt room new addition find line expectation Westin . blend classic old lobby , restaurant bar , new big nicer room work perfectly , although initially almost seem like heresy stay original old building . Westin first chain adopt deluxe signature bed Heavenly Bed nice buy one home bedroom . bathroom recently update new fixture . room wonderful view stretch Nob Hill Bay Bridge . ask high floor view important you . the expensive hotel , likely will charge thing like internet access free less hotel . would really like explanation principal , come across nickle dim customer , try grab every cent potential additional profit . Westin chain apparently encourage not surprise St. Francis want $ 20 day internet access . 
 Aug 5 2007 	 great stay 	 perfect stay . would stay minute . great steak dinner harris ' wonderful cocktail dance top mark afterwards . great evening . 
 Aug 3 2007 	 Review former SF local 	 great location want go shop . actually plan particular trip . right Union Sqare . however be plan SF , like go , not place . live SF 8 year like think know ' m talk . really close St. Francis though Clift hotel . also expensive like St. Francis . however Clift opinion well property close place would like go , close enough shopping , great bar within well . 
 Aug 1 2007 	 Location location location 	 return fabulous trip San Francisco stay Westin St. Francis Union Square . pro con property . . .they bill 5 star hotel yet basic problem room / stay tell different story . stay 17th floor new tower LOVED speed ease elevator service . however , room bland / boring / empty . peel wallpaper one wall , tub caulking come tub clean . basic amenity bathroom also . air conditioning not seem task keep room cool . . .very stuffy whole time . ice machine floor break throughout stay take elevator one floor get ice . none totally horrible , bit disappointing price pay hotel . pay though excellent location city . hardly room explore city great location Union Square . one highlight trip breakfast . . . HIGHLY recommend Sears Fine Food restaurant , block hotel Powell . long line move quickly swedish pancake worth wait ! also good Max 's , around corner hotel also . NIcer atmosphere . . .excellent omelet . great restaurant lunch Roxanne 's Cafe . . .up hill Powell . enjoy San Fran ! 
 Jul 31 2007 	 landmark hotel Square square . 	 Westin St. Francis everything grand old hotel . extravagant lobby ornate furnishing architechture . lavishly furnish room , albeit small one . informative helpful staff . top premier location Union Square , hub shopping site see ... ideal hotel romantic trip San Francisco . not get wrong , not & quot ; good & quot ; hotel San Francisco . however affordable one favorite hotel date . decide book Westin St. Francis , choice room style . like we , enjoy ambiance provide historical room , equip period furnishing , want stay old part hotel . want large suite vary view city Westin 's signature & quot ; heavenly bed & quot ; stardard accompany furniture piece ... choose stay new section . footstep hotel 's front entryway catch iconic San Francisco trolley car major site . choose stay indoor , hotel wonderful bar restaurant , include several shop . even tea time partake delicious cake desert tea lobby area bar . not think disappointed hotel . staff go way make sure . 
 Jul 31 2007 	 Crazy Busy centrally locate 	 tell headline , intimate little boutique hotel . staff helpful cheery consider zoo . indeed , hotel fully book night lobby like Grand Central station . get late afternoon , end room next elevator ( end 24 ) old building . bit noisy elevator open morning staff agree move we new tower quieter . also , be almost impossible get bell boy hectic . want bring luggage , check speak concierge try hour . 
 Jul 27 2007 	 Beautiful Hotel - Gorgeous Rooms 	 family stay Westin 5 day 2003 thoroughly enjoy experience . flight delay arrive midnight . hotel give room sell . transport we hotel near airport night . check next day , front desk manager extremely apologetic upgrade room join suite 4th floor overlook Union Square . room huge view incredible . love time spend . 
 Jul 21 2007 	 great location enjoy experience 	 adult daughter stay one night , use accrue Westin Hotel reward point room charge , double queen room disable , although . first time stay one old historic hotel San Francisco . room large , well furnished , bed comfortable , view alley ( Ugh ) sleep spend wake hour town . trolley ( $ 5.00 person , way ) across street several reasonable local breakfast eatery area . draw back hotel parking ( $ 54.00 per night ) although parking street $ 30.00 far less convenient several suitcase haul . room warm a / c not cool , open window sleep fine . bit noisy hall quiet 11:00 p.m . think place look bit ghostly , definitely old decor place could use update everything need bathroom bedroom . remind haunted hotel stay year back ' hear spooky noise . lobby hall beautiful , check - in check - out go smooth staff friendly 
 Jul 19 2007 	 beautiful hotel perfect location friendly staff 	 enjoy stay St. Francis . location , right Union Square , fantastic . able walk Giants game & amp ; park , take cable car Fisherman 's wharf right outside hotel , tremendous variety restaurant store within walking distance . also surprisingly easy drive area . valet friendly , good thing consider extremely steep ( $ 40 night ) parking fee . room would expect Westin . ' ve stay Westin , know 's good thing . comfortable bed , pleasant decor , great shower . not eat hotel restaurant , order room service , can not comment food . bad experience first night , fire alarm go 3 morning . jolt awake , wait little bit , though blare alarm go , follow recording instruct we evacuate . second time play decide play safe leave . 17 flight stair later , end back lobby hear firefighter say could go back . not fun . check , ask clerk , comp'ed room night . would nice mention , mention , not actually ask anything . we would definitely stay St. Francis . 
 Jul 16 2007 	 Perfect Location 	 stay Westin St. Francis recently attend conference hold hotel . my corporate travel agent book room conference rate $ 199 / night . room tiny , old part hotel . view , window look internal courtyard . travel agent indicate room design one person , accurate . say , room extremely comfortable , lovely , update all - marble bath terrific shower . quiet - hallway elevator noise whatsoever . barely spend time room , perfectly adequate purpose . could easily access meeting facility . particularly enjoy 30 - minute documentary hotel television channel give history hotel 's illustrious past famous visitor . president , royalty movie star , you all ! interaction hotel staff check - in -out , extremely pleasant . check - in , line 10 - 12 folk , staff member walk line , give bottle water visit everyone , tell hotel amenity . nice touch . check - in agent warn even touching mini - bar would incur charge , appreciate bit info would not unpleasantly surprise . check - out go smoothly - divide charge personal business credit card , easily accomplish . now - good part - LOCATION , LOCATION , LOCATION ! first - time traveler San Francisco , Union Square location could beat . use public transportation travel , Chinatown within easy walk distance . not Tiffany 's , Prada Chanel across street Columbia , SC , certainly enjoy upscale window shopping spare time . overall , excellent experience . 
 Jul 16 2007 	 Excellen location Great Service Great Room 	 Westin St. Francis great hotel . problem check despite arrive early mornign ( around 7:00am ) . receptionist helpful . get spacious room king size bedroom huge bathroom . room get internet facility , access via ethernet cable provide WIFI use laptop . get room fantastic view Union Square . hotel locate city centre big shopping complex ( Macy 5th Avenue ) adjacent hotel . chinatown 10 minute walk away . lot yummy food : ) really lovely stay ! 
 Jul 6 2007 	 Loved it- Kid Friendly 	 spend two night St. Francis book Hotwire.com . San Francisco Fourth July holiday . not know slow time staff extra friendly , soon check , upgrade corner room Tower Building . room fantastic ! four - month - old baby we , request refrigerator microwave . bring room extra charge . everyone extremely friendly helpful . extremely impressed . my wife picky cleanliness . impressed room , tell something ! highly recommend ! 
 Jun 26 2007 	 well Past Prime 	 hotel clearly rely location Westin reputation . 's overprice quality room level service greatly inferior would expect . stayed week place & quot ; historic & quot ; old section hotel . although update respect , decor fixture room outdate . also considerable street noise ( room fifth floor ) continue late night . stay relax restful experience . lot activity lobby hall virtually 24 hour day . much well choice price level downtown San Francisco . 
 Jun 26 2007 	 great stay Great Location 	 cancel reservation another hotel , book last - minute Priceline . pay $ 110.00 night . email hotel clearing minibar possibly upgrade room one two queen bed . offer upgrade base room $ 30.00 , $ 60.00 deluxe room . request $ 30.00 upgrade . check : front desk people helpful . ask minibar tell upfront would charge anything move . front desk person , think name Priscilla , offer refridgerator bring room beverage . employee bring refridgerator five minute get room . doorman little scuffle Towncar driver , front desk issue . lobby nice spacious . location : hotel open Union Square , great people - watch spot . walk distance lot shopping . cable car nearby . next time go get Muni pass , since travel San Fran expensive . ride cable car cost $ 5.00 way . room : get beautiful room ( 592 ) tower section . face onto busy street , noise throughout night ambulance , delivery truck , etc . , something expect outward facing room . hear people next door time , either quiet room quiet neighbor . bathroom modern spacious . shower double head plenty water pressure . bed nice , nothing special . comforter bed comfortable , mattress little firm taste . picky hotel cleanliness , room , include bathroom clean . housekeeping issue vent shower . dirty . the in - room Starbucks coffee tea nice touch . since travel daughter , would nice hot chocolate addition coffee tea . single cup coffee maker neat . order room service twice , time food good deliver promptly . the suggestion hotel , addition add hot chocolate coffee bar , would small room amenity , q - tip , shower cap , mend kit , though sure would brought thing request . overall really nice hotel , great hotel price pay . 
 Jun 21 2007 	 mix old 	 Considering deal get hotel Hotwire , would say great ! appreciate heavenly bed modern comfort hotel still old charm . room quite small view wall , fine consider bargain . nice one - night stay convenient location walk several restaurant / club . would stay price right . 
 Jun 19 2007 	 like St Francis 	 lovely hotel sense ot charm history . however bit date place , ( corridor room ) , however really great location , right overlook Union Square , right midst , close shop , restaurant etc . honey moon give we special room really quite big nicely furnish . champagne mojito bar pretty excellent . 
 Jun 8 2007 	 enjoy stay 	 return SF . overall , would say great hotel would not hesitate recommend anyone . people friendly professional . signature Westin heavenly bed fabulous . good night 's sleep not take grant especially be vacation . double shower head great feature not see experienced hotel . read previous review , understand comment varied . would like like clarify things.1 ) Westin St. Francis essentially two hotel one . even elevator bank separate side Lobby . historic building ( face Powell St. ) 's original layout 's decor traditional . new tower add 1972 totally modern . especially elevator , high speed outside building . furnishing room proportion also modern . come NYC , love architectural design old building . lobby gorgeous 's intricate floral woodwork high ceiling . also signature detail pre - war building , high ceiling , crown moulding wide hallways.2 ) would like remind everyone old adage - get pay . Westin St. Francis , several different level room range Standard Ultra - Deluxe . be book room priceline , expedia , etc ... , not expect fabulously large room view ! book room Expedia give standard room historic building . however , offer we option upgrade large room $ 35 and/or room view also $ 35 . decline since go room time . 3 ) Location , location , location . not get convenient . every mode transportation available we . cable car literally run right front hotel . take BART airport . also rent car day Hertz block away . everything need within walk distance . now con . recently stay Westin Cancun understand people feel say Westin St. Francis look somewhat worn need renovation . speak standard room original historic main building room new tower . room clean tidy furniture look though see well day . also bit advice , not move anything mini bar put drink food charge regardless put back later move elsewhere fridge . discover hard way . since express check , not aware charge we something not drink . husband move beer order put leftover . notice bill back NY . not park car . be $ 49 plus tax / night . 's rent car day return day . must drive , consider parking municipal lot block away . Westin St. Francis live Westin reputation live expectation . return SF , would definitely choose Westin St. Francis . 
 Jun 7 2007 	 Good Hotel Phenomenal Location 	 stay end March 07 bridal shower . ' m SPG ( Starwood Preferred Guest ) member book website . indicate two friend never San Francisco ask could room view . check , get ! 27th floor full view San Francisco face toward Golden Gate Bridge . incredible . room - 3 us girl one room plenty space luggage purchase . bathroom also decent size large enough two we get ready ... desk room full closet . bed incredibly comfortable . room perfect folk want see SF not plan hang around room . overall location hotel also great ! ton ton shopping restaurant vicinity Union Square . downside hotel : internet shockingly expensive . also , check ( approx 2pm ) 1 concierge working . time get desk , least 5 people wait line behind . overall feel hotel rather & quot ; classic . & quot ; , maybe old generation . not & quot ; hip & quot ; place hang ... & quot ; Fancy & quot ; might good word . parent want go San Francisco , would recomennd place . be look cool hotel modern atmosphere , would look hotel square ... 
 Jun 5 2007 	 Great Option San Francisco 	 Booked Hotwire $ 129 / night Fri / Sat night stay . little concerned way go stay closet room double bed view brick wall , room book Hotwire / Priceline give type room . , pay $ 100 less per night use Hotwire upgrade room hotel tower room ( AAA rate tower room $ 230 / night ) .I never problem check - in people hotel not treat like automatically owe something . upon check - in , nice girl check we , make little small talk , offer little humility say , & quot ; know book Hotwire , be anything .... & quot ; sure enough , give upgrade room new tower . not pay extra dime king room low floor view Mason Street . think usually be $ 35 / night available , still would save $ 65 / night book Hotwire . tower room well equip nice . bed super comfy per Westin standard , room quiet ( course street noise , be heart Union Square , b b country . ) shower probably good part room . overall wascomfortable , clean , contemporary . hotel mix contemporary classical feel , think unique . the concierge desk super helpful . guy work seem top job . get dinner reservation map stuff city . the parking bit outrageous , know going , park around corner $ 28 / day instead hotel 's $ 54 / day . 3 garage within block hotel -- worth 200 foot walk ask . garage in / out privelege like hotel , stay city , absolutely need use car -- parking anywhere else city free anyway . I go SF every , Westin get good mark location , comfort , value . good group , good couple , . fun place -- lobby bar always crowd Michael Mina top rate SF restaurant locate hotel terrific appetizer drink . 
 May 29 2007 	 Nice need improvement 	 read website hotel go upgrade 2005 , bathroom look like could use upgrade . ' m think room get may room go upgrade . ' ve notice hotel say go upgrade , ' ve upgrade room . bathroom look little outdated could use rennovation . ' m Gold Starwood Preferred member , look Westin St. Francis Westin hotel . theme hotel old style modern contemporary . overall , room nice spatious , lobby restaurant invite fun , bathroom could use update . 
 may 26 2007 	 wonderful stay 	 book Priceline ( $ 100 ) , little worried would get shabby / small / dark room . call ahead ask room Tower , preferably high possible . problem . get upgrade 15th floor room partial view . $ 35 night . great ! every bit four Stars . drive , 's tricky park car area , be clever , read SF parking sign REALLY well , park street . second night park way Nob Hill walk back hotel . , glad not book one zillion 3 - star hotel Union Square area . get much luxurious room - large , bed amazing - would one small hotel area . last least , service spectacular ! polite , fast , warm . agree whoever say people cranky , elicit matching response staff . 
 May 21 2007 	 sorely Disappointed Demise 	 let begin say stay hotel since child , mean see go many iteration 45 year . recent stay utterly disappointing , simply know begin . recently refurbish lobby Union Square side become odd assemblage Art Deco - like seat one wind around get . take time recognize hotel bar ! prior strange transformation , bar lovely Compass Rose , house restaurant . lovely jewelry store right go business , shop delight year long exist . starwood Preferred Guest , check - in never problem anywhere world , still fine St. Francis . particular evening , line get tower room extraordinary , wait excessive . say room still decent bed comfortable , something simply get lose overall : sense bygone era , attention detail , feel individual matter . sorry see demise crown jewel San Francisco reluctantly go stay elsewhere return City . 
 may 21 2007 	 pay Pomp 	 stay lot five star establishment time Westin flavor somewhat lacking execution . upon arrive witness heated argument cab driver employee Westin Bell Boy shout & quot ; not touch f * * * * * * cart , not touch cab & quot ; ..... guess protect tip frankly kind welcome would put rant & quot ; Five Star Hotel & quot ; try convince let carry bag want go away . would not voluntarily give hard earn cash form tip anything else rude , uncouth salty individual certainly employ Hotel ... might make decent bouncer . apart initial poor greet everything else par . hotel good location , interior clean trapping good hotel . staff extremely helpful , informative useful . room somewhat lacking way bad . bed , tv small desk -- not feel much different bog standard Hyatt . for $ 300 night ? relative - go pay nose SF regardless , think have inclined look around next time town would little objection stay . 
 May 18 2007 	 nice 	 Westin St. Francis nice place price pay , downfall price well . I immediately irritated guy unload suitcase car , arrogant european man continually remind arriver stay & quot ; 5 - star hotel , & quot ; nothing & quot ; 5 - star & quot ; . abrasive quite rude arriver . the people lobby friendly stand queue check - in , fake friendly , irritate anything . our room spacious clean bed , comfortable . room everything need feel home stay . favorite part dual shower - head , make great shower experience twice hot water available . another thing really dislike availability breakfast . hotel offer $ 20 - something breakfast buffet one restaurant . personally , find nothing appeal pay much money big spoonful egg vat . several diner close hotel offer much well breakfast nowhere near cost . travel place boyfriend work trip , not foot bill , money spend place , ' m sure would go expense . money spend , be worth . 
 may 15 2007 	 bastion old San Francisco 	 can not understand fuss regard hotel staff ... suspect folk difficult please . experience excellent moment arrive . main lobby parlor exquisitely furnish , balance old world feel bygone era slick modern design lighting . public area elegantly decorate redwood bonsais orchid blossom crystal cylinder . high back settee deep club chair feel rather hush decidedly unhurried , treat escape bustle Union Square outside . we find could upgrade custom hotel host massive contingent Prom reveler , yet registration clerk Alexandra , ever accommodate deal disappointment . room new tower spacious interesting view Starlight Room across way . fog clear view extend bay beyond . bathroom vanity enormous plenty counter space mine sister 's mountain make - up , hair equipment assorted toiletry ... large enough two we primp together without cause scuffle . need extra towel , wine glass , pillow , etc whisk we within minute contact housekeeping ... cheerfully deliver well . plenty room , period ... great seat area around desk roomy closet plenty hanger . two quibble : T.V . locate room 's armoire ... ridiculously small day age , mini bar obnoxious notice warn guest store personal item fridge lest charge item remove . ignore chill champagne O.J . bill item misplace . resolve check - out however . still , practice irritating . 
 May 9 2007 	 terrible Experience Westin 	 Shabby Property . incompetent , uncooperative worthless staff . stay four night . first room airconditione problem . ask front desk fix . two hour go nothing do . go talk front desk see take long . front desk personnel absolutely . answer put word engineer take look air conditioning problem therefore do job . problem . raise voice , magically find another room . room , one airconditione work . shower room leak continuosly next day . call front desk good . absolute incompetence . on last day , find several item add bill bar incorrect . raise voice correct item . overall bad experience Westin property . stay Westin Starwood property around world wonderful experience . property seem fall crack . certainly stay different hotel next time San francisco . 
 May 1 2007 	 great location lovely room 	 check around noon give room key immediately . ride elevator hallway room bite worrisome definitively old . however , soon open door , concern wash away . king bed room large usual San Francisco hotel 's room great view right busy Union Square . aside usual bed table also lounge reading chair . heavenly Bed favorite hotel bed , enough layer make snooze right away . the bathroom large comfortable fitting 2 person easily . usual heavenly bath product well stock present nicely . the location hotel superb . also great want catch cable car stop front St - Francis almost always space ( cable car always leave Union Square station empty seat pick passenger along way ) . good time place consider price pay . 
 Apr 25 2007 	 good elevator San Francisco 	 boyfriend stay St. Francis 6 night middle April , way home wonderful Pacific extravaganza ( include LA , Honolulu , Kyoto , Hakone Tokyo ) . first impression think lobby beautiful . love ornate victorian style , furniture , chandelier , etc . photo famous people stay year cool . room tower building , although miss old - fashioned guest room ............ glass elevator ride really fun part stay . 30th floor , always music get ...... sometimes Hitchcock theme , sometimes flamenco jazz , alsway seem go ride ! wow , fast ! view city amazing , speed ride shoot straight lobby stop awesome . our room fine , nothing really write home . & quot ; heavenly bed & quot ; would hear much not heavenly hope . bathroom large , shower pressure bit weak , even though try jazz give second head . also , curtain not really extend way across whole shower space , make bit mess . might little harsh review bathroom though ; have get back America Japan , bathroom could not possible compete futuristic toilet Tokyo ! view lovely , Union Square , Coit Tower bay . location hotel excellent - line cab always main entrance , cable car turnaround right road , every major department store know man right ! late night diner option nearby , ....... oh , excellent wine bar nearby call First Crush . really cool place . I would definitely recommend hotel ........ San Francisco fantastic city , St. Francis could not well home base we . 
 Apr 22 2007 	 nice stay St. Francis 	 lovely room - part wear , peaceful , relax large . get thru Priceline ( although probably bid $ 10 need ) apparently put Priceliners old tower , visitor complaint . room 908 ( request 1208 , book ) room quite nice * * spacious - esp . San Francisco hotel room . , not spend ton time deal w/ staff . 1/3 one come contact great , other bit harried , disintereste , impersonal short . 's 5 - star , surprisingly genteel place impress enough willing stay ( even though , former SF resident , can not stand Union Sq . area ) . one note : not park obscenely overprice hotel parking . Park Sutter / Stockton garage 2 block away . 
 Apr 19 2007 	 disapointment 	 hotel go way make sure people return . price slovenly appearance , shabby place many staff appear understand easy request . first room like rabbit hutch smelly paper peel wall . up grade fee well room satisfactory still badly need redecoration . no real sign management time . great let much look forward . 
 Mar 30 2007 	 New tower renovate room great 	 stay one night St. Francis part trip CA coast . check - in seamless - SPG Gold member request room view , upgrade bay view room 27th floor new tower . we impress room - nice renovation , extremely spacious , nice great view ( see picture attach . ) tower elevator fast even give stomach bit flutter come high floor . we ask concierge dinner recommendation really enjoy restaurant recommend ( Bacar ) .parking expensive $ 45 night plus taxis , somewhat expect give incredible location right Union Square . bed bath highlight ( case Westin ) , lobby area really great ; old historic feeling - SF 's version Chicago 's Drake NYC 's Waldorf . old grande dame city lot history . definitely worth stay get upgrade room new tower ; , good stay heart city . 
 Mar 28 2007 	 Customer service exist ... 	 pay lot money room killer location not expect kind decent customer service hotel . I almost week work consistently try make thing hard I . charge stuff not touch mini - bar , extra charge internet ( 7 day worth 5 day ) , can not answer question call front desk ... bit attitude not really want bother help all . be reputation hotel ? be book popular , be sure ... maybe not try anymore ? Westin synonymous poor quality bad attitude ... make sure avoid city . 
 Mar 28 2007 	 blah staff 	 's nice look hotel staff completely dreadful , especially pay $ 300 night . everything add - on , need pay $ 12 use gym , breakfast $ 20 , coffee $ 4 ... front desk staff completely useless unhelpful . 
 Mar 26 2007 	 Great ... could depend ! 	 arrive Westin St. Francis tire long flight . check - in pretty much seamless , receptionist available check almost immediately . read reviews hotel , get room deal web expect worst - worry would get stick shabby old room . well , ( even receptionist acknowledge sort booking tend place bad room ) . however , able upgrade $ 35 dollar night - well worth . get spacious room , still old building , bright , well equip extremely comfortable . the bathroom smallish , functional & quot ; Heavenly & quot ; shower live 's name . & quot ; Heavenly & quot ; bed also real bonus . location wise , Westin St. Francis unbeatable , everything need close hand - walgreen cheap snack soda ( not pay hotel price ! ) restaurant suit taste budget . request room fridge housekeeping , make handy store stuff use minibar charge anything move . downside see basic room pretty small good ( seem clean ) cost internet access ( $ 14.95 day rip , less hotel SF offer free wireless ) . be worth pay little get well room though , . 's staff 's interest upsell well room , not afraid ask ! 
 Mar 24 2007 	 Beauty skin deep ............. 	 impressive look property wonderful location , room small , stuffy , clean cursory sense , stick back stairwell . & quot ; view & quot ; brick wall , say not one . concierge polite helpful . other front house personnel seem stressed , disintereste , otherwise occupy rather focused genuine guest service courtesy . the doorman reprimand hail cab & quot ; tended & quot ; guest . explained & quot ; ... job get cab , 's ... & quot ; . find attitude manner toward guest hotel less acceptable . give look profess grandeur hotel , expect way service , room amenity , front house courtesy . option available Union Square area , future SF travel plan include Westin St. Francis . 
 Mar 24 2007 	 nice hotel poor sound insulation 	 stay old building . bed comfortable ever experienced hotel stay past , would sleep like baby neighbour phone night . sound insulation poor could hear every little detial conversation , include detail flight resrvation change Miami ( 2:40 ! ) excitement ( clap hand ) technical issue resolution back office ( 4:00 , must different time zone ) .A tip : colleague stay hotel enquire check time gym nearby , offer complementary room equip treadmill . add bonus room like 3 time big standard ( small , like 4 4 step ) . apparently benefit open every guest , long run room . 
 Mar 19 2007 	 Acceptable ( ) 	 room tower 4 day . corridor gloomy run . room well nothing shout . save grace location . next time look somewhere else stay . 
 Mar 3 2007 	 go beyond ! ! 	 read review , not sure stay hotel . start checkin : could check 3:30 desk clerk say could wait 30 min . could get high room tower price . give we coupon latte capucino ? coffee bar . awesome far . go room vw GG bridge , Mark Hopkins , Coit Tower . Bay . other mention perfect location Union Sq , Cable Car , Shopping , Close Sears ( breakfast ) , Dottie 's true Blue Cafe Jones ( breakfast ) , Scalas ( dinner ) , Scomas ( dinner ) , etc check Valet go get car hear thuid back storage area stop check open SUV back hatch , one expensive wine buy wine country fall broke . tell happen offer make way . tell bottle cost $ 40- $ 45 , talk boss come back offer make crediting bill . get Exp statement credit allright . fact credit entire 3 nite spend ( $ 153.90 ) . n - I - c - e ! ! ! ! honorable far extravagant expect . will love StFrrancis . cocktail / latte area lobby excellent , well super courtesy staff room clean , good vw , etc . 
 Mar 2 2007 	 Memories last ! 	 month research obsessing hotel book 15 yr . annversary trip , choose Westin St. Francis . could thrilled ! beautiful hotel . stay Grandview room new tower room . die bed , awesome view great room service . order room service one evening deliver quickly DELICIOUS . breakfast one morning , order menu leave doorknob night choose delivery time . deliver right time good breakfast ever ! location unbeatable . cable car , bus BART short step away . hotel really beautiful , convenient safe . take time explore historic beauty . never stay anywhere else ! ! ! TIP : walk Chinatown hop bus Stockton Street . 30 45 take Chinatown , North Beach , Fishermans Wharf ... get muni passport 3 7 day ride unlimited ride bus , BART , cable car street car . Alcatraz - Awesome , book ticket online . fill fast . Bike Bridge - . really wonderful experience . map easy navigate . ride beautiful ride ferry back bike Sausolito . eat breakfast hotel , Sears Fine Dining street Powell ( Bkfst , Lunch , Dinner ) . several Lori 's Diners hotel . 
 Feb 24 2007 	 sensational 	 read many review tripadvisor . girlfriend leave uk first stop holiday lifetime . go san francisco worry westin , go previous review ! worry needless . soon arrive bowl grandness hotel lobby . check man desk helpful , spend time find good room available house we . give end room , amazing view Union square . hotel historic one , consequently room . huge , course heavenly bed truely heavenly . bathroom small side worth moan . hear noise outside car cable car , San Francisco do not like go somewhere else ! ! ! rest hotel area well maintain nice . hotel also offer good location bar none . cable car stop right outside . walk distance main shop . Macys , Bloomingdales etc . great stay . leave wonder moaner stay ? can not . go end room , disappointed ! ! ! 
 Feb 17 2007 	 good place local town folk 	 okay .... live area want something different ..... hmmmmmm .... Napap Valley ? Sonoma ? coast . pop BART spend night City ! anniversary partner think , . enjoy experience . okay , okay ... qualify star . would give 3 3/4 possible . oppose reviewer , ask tower room rather room old part establishment . linen , pillow mattress ( well view city bay windows tower room ) five star . linen bed nice . travel fair amount work genuinely one nice bed ' ve pleasure sleep long time ! condition room leave bit desire . duct tape around one widow carpet slightly damp . open curtain first enter room , one plastic pullback drape floor . wall cover peel wall window well . yes , understand big busy hotel spend kind $ $ $ would nice damp carpet . the lobby beautiful location convenient shopping downtown . fellow bay areaian ...... look fun night City ? give St. Francis try . 
 Feb 15 2007 	 wonderful Westin St Francis 	 arrive long flight Sydney , warmly greet Westin St. Francis . give amazing room 26th Floor overlook Union Square , bed king size glorious . Windows open slightly , like , get fresh air hear sound San Francisco . shower called & quot ; heavenly & quot ; . room service prompt . foyer area , contain coffee shop pianist . short walk shop cable car stop outside . wonderful hotel . 
 Feb 12 2007 	 ... average . 	 front desk staff helpful even get us rate low website quote ( $ 210 vs. 245 ) . accomodate let we check - in late midnite long drive LA . order room service almost everything . pick leave : mediocre sandwiich cheese plate . room service take forever , informed understaffed night ( odd friday night ) .our bathroom light flickering problem , room pretty spacious . decor standard letdown compare extravagance lobby . also dissappointe sheet , little rough . expect price charge can not beat location ! 
 Feb 9 2007 	 rip - off good location 	 ' ve stay hotel twice , last time February , smallish single room . room small , squeeze bed desk move one side room . view window rather thrill good side , room quiet pillow comfortable . room adequate furniture , available furniture occupy thing like minibar large tv set ( lcd old one ) , small , radio reception poor . like notice fridge saying & quot ; put thing fridge & quot ; - friendly . overall , hotel nice chic although room remind old theatre decoration . staff courteous , check - in check - out smooth . the location great , although number , less pricey hotel Union Square area . St. Francis may bit snobbish side , probably explanation rather high price - tag . everything hotel extra : expensive parking , internet , breakfast drinking water . tea coffee room . always wait elevator , obviously enough service high floor . there free wireless Union Square , available front lobby . finally , hotel quite okay , general rip - off attitude spoil picture . 
 Feb 8 2007 	 bad night sleep ever 	 first night put room clearly old part hotel update . room old , smelly unfortunate . wall might well make paper . noisy neighbor keep night . call front desk security several time nothing . complain move nice room like day night . large , new lovely . pay almost $ 400 night would accept 2nd room would not pay $ 50 first room . 
