great 	 hotel choice travel City . great staff , great room , great service great location . 
 nice hotel helpful staff 	 stay Hilton Union Square five night , Thanksgiving . husband Diamond HHonors member check - in easy . conference go hotel pack . give room ( Tower 3 , believe ) 30th floor . view fantastic , could even see Golden Gate Bridge . part hotel , however , seem much old room tiny . clean little worn . travel two young child suitcase stroller , etc . could barely move . shift item around open suitcase . see hotel full ' bother change room first night . the follow day request large room upgrade King room another tower , 10th floor . new room great , large , modern look . fault new room shower run long time get even lukewarm water it . all staff member encounter wonderful . Font Desk helpful . hhonor member complimentary Continental breakfast upgrade full breakfast $ 7 . breakfast wait staff friendly helpful two kid , bring fresh fruit pancake without ask . we dinner restaurant Urban Tavern one evening , Thanksgiving prix fixe menu . service fine , meal good , except main entrée would well well heated . Starbucks Lobby convenient coffee small snack , line morning outrageous , another Starbucks street really need . usually love get room service vacation ( husband ' dismay ) , even ' justify $ 24 club sandwich , taxis service charge . one good thing hotel location . great shopping dining within walking distance everything else easily accessible nearby public transportation , good since cost parking exorbitant . we overall nice stay would return , provide could get one new room . 
 great hotel great location . perfect relax san fracisco 	 great hotel . clean , convenient great value . great view city room nice . location great- easy get bart , different sight . walkable shopping ton cool restaurant . 
 Best Front Desk Staff 	 stay Hilton SF Union Square two nite . hotel huge definitely look like 5 - star one region . lobby huge decor nice . impressed front desk staff . rare one listened customer ' need always smile face . feel welcome hotel definitely come back , nice room , also hospitality front desk staff . 
 great place business traveler 	 love fact hotel Starbucks inside hotel . not go chase morning coffee ! room clean comfortable . enjoy stay . 
 good staff around 	 stay Hilton conference need upgrade room . hotel full staff front counter allow switch give incredible deal upgrade . staff seem word vocabulary rare treat . room little small bed comfortable . overall enjoy stay . 
 nice hotel comfortable room convenient location 	 nice accomodation , clean room , attentive staff . problem bill arise , take care - question . parking little steep walk , cheap around block . dont touch mini bar - $ 7 bottled water - come kid ? 
 Location Location . location ! 	 hotel 's staff nice , well equip comfortable . location wonderful , negative panhandler outside ..... two particular seem duty 24/7 ! ! 
 Disappointing Stay 	 agree reviewer location ideal , disappointed recent stay . front desk staff unfriendly helfpful . Gold Hilton Honors member usually receive two complimentary breakfast Urban Tavern ; complimentary breakfast grande beverage pastry Starbucks . past treat nice continental sit - down breakfast Urban Tavern hot oatmeal fresh fruit pastry . room tower 3 view city ; could barely see sky window . give key mini bar , mini bar room . call customer service , gentleman answer phone act though bother . price would really right order stay hotel . 
 wonderful accomodation 	 special occasion -40th Anniversary - upgrade junior suite Tower 1 - fabulous room - fabulous view - could not ask . compliment staff deal particulary Mr. Mark Coulter . will back ! ! ! 
 Nov 26 2009 	 convenient location 	 easy access lot dining shopping , easy checkout service . 
 Nov 22 2009 	 pleasant urban downtown experience . 	 hotel easy get SFO . take BART ( $ 8.10 ) right airport . stop Powell street 2 block hotel . car need area ( hotel park $ 50 / day ) muni cable car provide easily access , excellent public transportation . tip : need car rent one right across street hotel $ 35.00 day . shopping opportunity abound neighborhood . hotel excellent breakfast buffet Urban Tavern Restaurant nice workout facility ( $ 15 / day ) . 
 Nov 20 2009 	 well do 	 typically shun convention hotel favor small property . 's much do five mile long front desk airport check - in feel , staffer nice job make hotel personable . nice stay big hotel . 
 Nov 19 2009 	 Great Location 	 husband stay hotel love location . minute walk macy 's , Barney 's , neiman marcus , gucci , sak , , also many many restaurant around . get SF late night , go Burger Bar cheesecake factory macy 's building . open till midnight . go Burger bar , good burger ever , room spacious clean . stay second tower.the parking pretty expensive want park hotel 's parking . around 50 dollar per night ! end rent car morning one day return night . enterprise 10 minute hotel come pick drop car time want night 24 hour parking.the concierge helpful take we long get talk due long line people wait ask questions.overal , good hotel great location . 
 Nov 17 2009 	 great location reasonable rate . 	 extremely pleased choice Hilton San Francisco Union Square . convenient bus line , BART station , trolley line , shopping , restaurant . room comfortable space , decor appeal , cleanliness excellent . especially impressed kindness housekeeping staff . would definately book room lucky enough visit San Francisco . 
 Nov 17 2009 	 Love ! 	 hotel meet business need . would recommend time . side recreation area kid . 
 Nov 14 2009 	 Excellent Stay 	 stay Hilton three night . large hotel stay Tower 1 9th floor . high enough isolated street noise second elevator . room modern nice linen bathroom clean , , course , convenient Union Square touristy fare many little eatery around great . example : Taylor Street Cafe around corner sliver place serve wonderful breakfast . Union Square seem clean previous visit beggar around Market Street Halladie Plaza . immediate block around hotel fine , , ( remember , say , & quot ; beggar & quot ; , , & quot ; None & quot ; ! ! ! ) check Hilton website great rate belong HiltonHonors , dedicated check - in , line up endure . beware : parking pricey . 
 Nov 14 2009 	 overprice under - impressive 	 start say Staff Hotel nothing less fantastic . polite , helpful accomodating . however , place disappoint much . expect Hilton Quality , instead feel Quality Inn . the room .... k .... nothing write home . shower work properly , 1/2 hot water run faucet 1/2 come shower . Mini Bar less adequate cleanliness could improve . wall thin , hear guest cell phone ring alarm go off . not mention , bargain discount rate $ 260 per night attend conference , thing get free internet access . normally $ 12- $ 15 per day . also , behind time Wifi room ? ? ? lobby ! ! even suite use business not WIFI cable connection near conference table ... really genius design ! use fitness center cost $ 15 per day give break , 3 day $ 35 . great cardio equipment lot freeweight , clumsy outdated nautilus equipment . not mention ... height H1N1 season , hand sanitizer anything wipe machine fitness center . Talk Petri dish viral bacteria ! ! room service ? well take 2nd mortgage home . 1st night order sandwich room ... sandwich , meat , veggie .... glass water ... $ 37.00 last day splurge order breakfast . Spinach omelet , home fry , toast , strawberries coffee .... ready ? $ 67 ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! highway robbery ask . ashamed themselves.a plus give hotel lobby common area hand sanitizer machine Starbucks lobby . although cost $ 17 latte , water , banana oatmeal , say pretty standard Starbucks anyhow.the area bit rough side , not walk outside alone unless enjoy molest Panhandlers . would say save reservation Marriott . classy well organize clean hotel free fitness amenity reasonable fee get . 
 Nov 12 2009 	 Everytime SF stay ..... 	 vacation wife stay 2 day start 29th May . great time . hotel quite big . able check 3 hour early issue hotel . room big enough stuff great city view . get coffee Starbucks hotel twice . 8 am like 20 people line ... next day go 1030am one line . not eat restaurant hotel much stuff SF since 2 day . stay go back SF next year . location hotel great , great breakfast place one street Union Square 2 block right 1 block . Great Location . oh ... one thing . good thing not car parking hotel would car rental price . like $ 45.00 per day park garage like $ 42.00 per day valet . would say go one area SF would way easy cab everywhere . 
 Nov 10 2009 	 Great Location Friendliest Hotel Staff City 	 go San Fran year would not stay place else ' ve stay many nice hotel ! close shopping dining , be get pretty good dining inside , ... Urban Tavern excellent food ! 's staff make hotel worth go back ! could not help notice lot security , too . as woman , travel alone , would feel safe there . also , go San Fran many time near Christmas , think one beautifully decorate hotel ! ... 's staff bring back ! 
 Nov 10 2009 	 Hilton always meet need 	 Diamond vip thing go smoothly . regardless , people always helpful , room comfortable spacious . truly enjoy SPA GYM . 
 Nov 10 2009 	 great urban / business hotel 	 top bottom one good business hotel . excellent fitness facility available charge Hilton Honors traveler . great location - easy BART airport . 
 Nov 10 2009 	 great Hilton Great location 	 staff really great hotel excellent . usually stay Clift Weston St. Francis happy Hilton . steak restaurant ( Urban ? ? ) really good . steak fries combo delicious ! bed excellent . Pick extra ( water snack ) . expensive , overshadow hte plusse . the gym excellent well ! 
 Nov 10 2009 	 LOVELY place ! 	 friend stay Halloween weekend love . everything perfect . beautiful hotel perfect location . 's super close shop perfect . one tip ... park structure unless want charge $ $ , be $ 45 . one directly across street $ 30 . 
 Nov 9 2009 	 excellent large urban hotel great location 	 frequent traveler appreciate hotel consistently meet expectation service room appointment . sleep room public room well design . staff well train good customer relation consistently speak guest . wish would reopen Executive Lounge . close lounge major disappointment . 
 Nov 9 2009 	 great spa ; nice room ' conference area spread 	 attend conference hotel , prepared lot walk move tower . spread convience . room nice comfortable . Union Square area , however , mean look across street another hotel room . 
 Nov 9 2009 	 Excellent service excellent location 	 stay Hilton five day , attend conference site . moment walk , evident service staff would exemplary . although layout facility confuse ( mulitple tower , etc . ) , room , housekeeping staff , overall experience top notch ! 
 Nov 8 2009 	 Non Disclosed charge 	 wife stay one night hotel charge $ 45.00 parking parking structure . obviously extremely exorbitant , disclosure charge ahead time traveler . unethical business practice . what save attractive room rate , hotel make undisclosed charge . shame ! 
 Nov 8 2009 	 good business trip 	 travel husband business trip . 1 - year old son come along we . upgrade large room ; however , still feel small compare & quot ; family & quot ; sized room . Hilton locate Union Square , expect room feel little clean . otherwise , location great . husband work able walk everywhere son -- restaurant , shopping , museum , park , etc . definitely busy hotel ! 
 Nov 8 2009 	 hotel rape business 	 hotel run big scam get money wallet . check ahead find fed ex office hotel ( hotel brag ) guess ... pay $ 25 charge top shipping cost shipment - go hotel . also pay $ 25 per package hotel receive , handle , move bring TIME . first night 3 well drink lobby bar relax - $ 36 plus add 20 % TIP . large conference run special breakfast special coupon ... $ 19.99- wow deal . hotel food provide conference horrible . service people always hand rude . want flush money toilet - use hotel . otherwise look somewhere else . 
 Nov 7 2009 	 great location - comfortable - resonable - amenity 	 stay hotel 6 time keep come back . Great Theater shopping district location .. amentitie need either business pleaseure . great staff . 
 Nov 7 2009 	 hotel save vacation ! ! ! 	 originally book another hotel trip San Francisco not work well . call Hilton reservation line , explain situation quickly book suite Hilton San Francisco Union Square . quickly repacke bag set property . arrived greet friendly helpful staff ! ! bellman secure belonging check staff member concierge desk go well way assist make day plan head reality . hotel conveniently locate easy access public private transportation . every imaginable type food , entertainment shopping within block walk . suite nicely appoint live Hilton standard . would definitely recommend hotel anyone travel San Francisco ! ! thank everyone property making stay enjoyable stress free ! ! ! really save vacation ! ! 
 Nov 5 2009 	 Good Location Rooms Nice 	 Hilton great location near Union Square , Trolly , Powell St . train station stop , great shopping . however , upon check give king bed , non - smoking room Tower , smell like smoke call front desk tell come front desk would give different room . drag two bag downstair wait line assign another room . attendant friendly tell not anymore king size , non - smoking room available would put two bed room . go different tower ( believe Tower II - gym ) get room thousand year old , smell old , small could barely get bag space bed tv table . upset want check find different hotel . call front desk tell come front desk . drag bag wait line , third time , finally give room modern , not smell like smoke spacious , tired drag bag lobby frustrating . would recommend request room Tower renovate room choose hotel . front desk personnel courteous location great . be free internet , wireless connection plasma tv room . wireless available lobby area , fee . 
 Nov 4 2009 	 Great Conference Hotel ....... stay Tower 1 upper floor good view 	 get great deal : pay state rate get upgrade jr suite good tower good view . room large . computer desk chair die . love sit look huge picture window . employee friendly , room steward great . take really good care four night . place huge . enjoy . nice lobby feature Starbucks . great conference hotel . 
 Nov 3 2009 	 update decor outdate honor bar 	 stay Hilton recent conference . hotel great location conference . staff friendly room accommodate . room nice , honor bar item past date . clean staff nice great job . amount activity around hotel , room keep pretty quiet . 
 Nov 3 2009 	 Great Hotel 	 great hotel . 7 day conference ! ! ! love clean room , especially glass shower ... recommend hotel anyone be go San Francisco area ! ! ! two thumb 
 Nov 3 2009 	 Nice hotel drab room 	 weird room layout look drab even though view . expect well . 
 Nov 2 2009 	 wonderful business personal travel experience 	 need meet , . receive attention staff question answer courtesy professionalism . ask wanted room upgrade get room magnificent view enjoy every morning afternoon conference session go room check office respond email etc . restaurant attach hotel fabulous , staff friendly accommodating . concierge helpful ask recommendation dinner evening activity . , truly enjoy return visit hotel . 10 year ago family trip enjoy much time business . 
 Nov 2 2009 	 work trip would look somewhere else stay next visit 	 choose hotel proximity Union Square - the starting line NIKE Woman 's Marathon . hotel fill race participant hotel one main sponsor race . find staff pleasant room suitable . think bathrooms wierd toilet center room . surprise accomodate we race deny we late checkout . race start 7 hope shower get back . majority participant able late checkout either even though obvious room going clean 1 pm . late checkout issue , work trip . 
 Nov 1 2009 	 Excellent Hotel ... Excellent Service ! 	 Hilton San Francisco Union Square excellent hotel . really enjoy stay would definitely recommend hotel other would definitely stay ! 
 Nov 1 2009 	 Good Location 	 expensive . bathroom vanity small little space personal item . room clean well stocked coffee tea . the housecleaning staff friendly helpful . enjoy whirlpool end busy day - would like change area pool . 
 Oct 31 2009 	 perfectly locate downtown action 	 nice hotel , big therefore everyone friendly would like ! 
 Oct 29 2009 	 clean overbooke 	 room nice clean , colleague try check , could find reservation , .. seem overbooke boot several peoplenot kind thing want workingother , okay 
 Oct 29 2009 	 clean hotel good service 	 stay use hotel point . experience Hilton family hotel , overall , excellent . issue stay minor . creamer coffee ( room ) curdle even though beyond expiration date . also , water hot . child could seriously get hurt . could probably stand turn temp bit . not get newspaper deliver morning , not really matter we ; however , think suppose get one & quot ; Hilton HHonors & quot ; guest . 
 Oct 28 2009 	 Favorite Hotel San Francisco 	 try stay hotel business trip friendly helpful front desk staff ( Mike Melissa pm shift , audrey shift ) . know hospitality make feel like ' m home away home . occasion , ' ve stay hotel city Hilton book lot convention ; , always return Hilton whenever possible . 
 Oct 28 2009 	 convenient action 	 nice hotel excellent amenity . staff friendly , helpful facility immaculately keep . 
 Oct 28 2009 	 great 3 - day stay 	 arrive midst Womens Marathon mayhem ( lobby like Grand Central Station rush hour ) still gal Hilton Honors check - in get we fix time . room spotless ( though bit worn ) give crowd downstairs quiet throughout rest day night . internet fast , reliable affordable . agree reviews neighborhood , be right edge Tenderloin district pretty seedy , easy area navigate foot , close BART station , restaurant , shop splendid SF Museum Modern Art . sure check park across street MOMA , fabulous fountain . 25 - minute walk Market Street get wonderful Ferry Building ; great place shop eat . day worth meeting , Hilton Union Square super home away home . spare $ 40 sure grab town car lobby entrance ride SFO . us 20 - minute . travel lot business , Hilton great ! one minor nit pick : room service way expensive , walk block Lori 's Sears Fine Foods breakfast affordable price . 
 Oct 27 2009 	 easy 	 easy check everything take care . helpful staff . 
 Oct 27 2009 	 Nice Hotel 	 Hilton San Francisco Union Square nice . pretty much would expect Hilton brand -- nice room , clean , great service . 
 Oct 27 2009 	 comfortable good service 	 except prolong wait check upon arrival late night ( i.e . 11 pm ) wife tired transcontinental flight attend big meeting ( know obviously month ! ) 3 desk check 50 client , stay pleasant worry free . room clean spotlessly soon leave amenity , i.e . spa , pool , health facility , Starbucks , well locate fully equip excellent condition . hotel several entrance give easy access staff courteous quick provide assistance . 's central location difficult beat price . 
 Oct 27 2009 	 great Stay . highly recommend ! 	 wife come hotel large group Team Training run Nike Women 's Marathon . stay Friday Monday , wonderful . room new king size bed , gorgeous shower , enough space comfortable . check - in concierge extremely helpful quick . Starbucks lobby God - send 3:30am . moreover , Hilton within walk distance Union Square nearby mall . restaurant shopping abound . Fisherman 's Wharf Piers , merely short ride away f - line . highly recommend hotel . 
 Oct 26 2009 	 good view 	 get room reward point .. get , able upgrade room high floor free internet acess breakfast starbuck two nice view . able see golden gate bridge love jet spa bathtub good experience ! 
 Oct 26 2009 	 cold shower could help 	 always stay location . room bit small since need place sleep stash luggage , fine . I wake day 3 hot water . disappointing , accomodating , credit portion bill offer move room . one thing disappointing fact may workout silver honors member . pay lot hotel - want pay $ 15 workout ? 
 Oct 25 2009 	 Outdated Hotel hide cost 	 Paid & quot ; Sound Room & quot ; nothing HD 42 ' flat screen center speaker . charge $ 15 use gym . pay 4 star hotel still get charge gym use ? Carpet make feel like bad Vegas Hotel . wireless internet room . 
 Oct 25 2009 	 unfortunately Hilton experience ' m use . 	 despite silver vip hh member - actually gold register yet - closet room , front desk staff helpful regard internet access , overall experience typical Hilton experience . horrible . 
 Oct 23 2009 	 great place . 	 hotel great . room great view . food service hotel conference outstanding . everyone helpful friendly . be busy hotel . room clean , quiet , comfortable . great base attend excellent conference explroe city . 
 Oct 23 2009 	 can not go wrong ! good around ( embeyta ) 	 well position Union Square good location sightsee San Fransisco . lot restaurant bar entertainment around shopping . walk Little China ( China Town ) Fisherman 's warf . great view top hill water Golden Gate Bridge . 
 oct 22 2009 	 Great Hotel 	 Overall 's beautiful hotel . real complaint 's equip electronic amenity many hotel day . wireless internet available hotel common area . connect internet room , plug . tv date flat screen / lcd / plasma . aside great room fabulous view city . housekeeping staff member friendly . starbuck open early race day runner area . continental breakfast awesome include grande drink choice , pastry , water / soda / juice , fruit ! ! ! could not ask much ! ! 
 oct 22 2009 	 Nice stay 	 third fourth stay property pleasant . upgrade Junior Suite ( large nice ) . 's disappointing Executive Lounge close , $ 7 offer hhonor member buffet breakfast pretty good value . location great 's close Union Square . make sure not head wrong direction hotel end Tenderloin district . 
 oct 22 2009 	 central location friendly staff ! 	 stay large group Nike marathon . lobby open area constantly pack staff seem keep we time . easily walk Union Square many site well Muni / BART . 
 Oct 21 2009 	 Excellence regard ! 	 possible complaint sheer size property make participate conference require walking would prefer . service outstanding . quality unsurpasse . 
 Oct 21 2009 	 nice discount rate 	 stay one night , , pre - pay rate , , staff friendly , quick check , , , room clean even desk area , , no dust anywhere ... quiet room do not hear outside noise window close , , center everything , , trolley really god 50 's style diner call lori's.stuff fridge little pricey never use stuff , , bring stuff , , free toiletry nicer , ost hotel .. overall would definately stay , excellent stay staff , , thank 
 Oct 21 2009 	 beautiful hotel incredible view family friendly 	 upon enter hotel , strike grandeur , well security . extremely busy early check . bag take storage free explore city . upon check , bag quickly deliver room . hotel room spectacular view bay Union Square . room big , city hotel . clean . staff always friendly helpful . Loved starbuck restaurant hotel . two complimentary breakfast morning package . concierge helpful , complimentary computer / printer flight check in / print boarding pass . wait Taxi Town car service . know people stay hotel near Union Square . visit Hilton , say wish stay . visit heated pool whirlpool 16th floor . nice facility . free high speed internet ! excellent service stay ! 
 Oct 21 2009 	 's good well price ! 	 stay conference . be first time stayer- coupon free internet lobby , code also work & quot ; wired & quot ; internet room . be big place , prepare walking get anywhere ! room nice , really fabulous . lobby nice . Starbucks lobby well restuarant site . lot room conference great . work room , nice . normally charge use workout room , free Hilton Honors member ( hint : be Hilton Honors member , sign free order save $ 15 use work room ) . outdoor pool hottub top one hte upper floor . pool kind small outdoor pool , hot tub look nice . outside hotel will likely run lot homeless people sleep street ask hand out . there lot restaurant choose good walking distance . want pick snack beer , turn leave leave hotel . liquer store leave charge 50 % price liquer store right . nice place stay , interesting , think pricey even & quot ; discount & quot ; conference rate . 
 Oct 20 2009 	 Nice Hotel Nice Location Nice Price Park site 	 Hotel nice , locate close many attraction , shopping , dining , park little costly , may want consider parking next door saving 
 Oct 20 2009 	 great hotel large group ! 	 stay Hilton San Francisco part Team Training group town 2009 Nike Women 's Marathon . hotel centrally locate start line weekend 's event . hotel staff helpful friendly , room lovely , fantastic job seamlessly accomodate thousand tnt'er . victory party also hold premesis great job manage well . great experience ! would definitely recommend large group convention . 
 Oct 19 2009 	 Accomodated mean perfectly 	 room clean , nicely keep , hotel locate central location . able walk almost anywhere , staff extremely friendly , hotel whole exceptionally clean ! ! would stay time ! 
 Oct 19 2009 	 clean friendly convenient 	 business meeting near downtown San Francisco , would highly recommend stay Hilton Union Square . hotel immacuately clean , staff extremely friendly , location convenient downtown . 
 Oct 19 2009 	 wonderful experience 	 clean room . wonderful bed / linen . excellent location . would stay . great restaurant / club site . 
 Oct 19 2009 	 Fine stay 	 great front desk concierge experience . Room would expect . lobby great atmosphere . 
 Oct 17 2009 	 refuse room next elevator shaft . 	 refuse room next elevator shaft may seem elementary , stick one hotel full . right elevator play low c high g # way past room . two noisy cable brake . run night . this fine old hotel excellent location . service mostly friendly , harried . room old section stay comfortable clean . room room safe . force use safe deposit box behind front desk . desk always three deep , wait long time deposit retrieve laptop . lobby wide open friendly atmosphere chat . meet room large , numerous well - appoint , bit over - air condition . bring sweater sit meeting . the hotel nice - look roof - top ( outdoor ) pool jacuzzi . lot hotel Union Square low room rate . would not rush stay . 
 Oct 15 2009 	 good hotel excellent location 	 debate Union Square Fisherman 's Wharf area . Hilton Union Square great choice . walk Fisherman 's Wharf one night - 40 minute ( husband ready kill ! ! - hill quite workout ) take cab back $ 10.00 . Hilton right centre everything , easy connect transportation take want go . take BART airport Powell station wheel suitcase block hotel . SUPER easy . room standard - overlook pool next elevator . light sleeper could hear elevator night ( audrey front desk -AWESOME ! ) move we problem . minor concern bring people front desk rest young not really care . complaint . oh , pool area look like need makeover . impressed hotel check people 24 hour day . whether arrive 8 a.m. 8 p.m. , room ready , noone wait unitl 3 p.m .. would expect Hilton . 
 Oct 14 2009 	 Solid Hotel Good Value 	 centrally locate good value . staff friendly willing assist . would recommend hotel anyday . 
 Oct 12 2009 	 Convenient everything 	 spend weekend hotel . hotel minute away shop Union Square 15 minute easy walk Ferry Market Place . Bart station 5 minute walk . plenty restaurant close by . be downtown room little small . almost feel Europe size room bathroom . however great lighting room comfortable bed great linen Crabtree Evelyn toiletry . comment whoever design room - light hallway seeps room bathroom door frosted glass partner turn light bathroom going see light . internet access $ 13.00 wireless pet peeve mine - why sit desk . business center Kinko 's lame 24 hour access . 
 oct 9 2009 	 great Stay San Francisco 	 get good deal hotel worth . decor nice hotel location perfect . also outdoor pool jacuzi . 
 oct 9 2009 	 Great Hotel Close Union Square Public Transportation 	 partner & amp ; stay last week September / first week October four night . room Tower 1 35th floor fanastic view city Golden Gate Bridge . room small adequate clean . Hilton Diamond VIP Member receive free breakfast great bonus . would recommend hotel centrally locate shopping public transportation . 
 oct 9 2009 	 sf hotel experience 	 Hotel nice , close shopping attraction . everything within walking distance . bad thing , parking expensive . shop around , find parking cheap .. 
 Oct 9 2009 	 Excellent ! 	 good part hotel location . middle Union Square ton restaurant , within walking distance . shop people watch , explore city hail cab , jump onto cable car , take Muni San Francisco 's attraction ..... list go . hotel beautiful staff / concierge always friendly helpful . restaurant Starbucks downstairs convenient morning / afternoon pick . would definitely stay , especially December city decorate Christmas magic ! 
 oct 9 2009 	 Excellent hotel wonderful location . 	 wonderful stay Hilton . beautiful hotel nice room . negative fire alarm go hotel significant amount time . 
 oct 9 2009 	 hotel youngconvenient close shop restaurant 	 hotel send message federal county employee could stay nice hotel , business leisure trip . lobby invite warm cozy . nice socialize friend especially come group need touch base one another . room clean . would prefered get well view city rather back overlook another part hotel , refrigerator key inaccesible . beverage ice machine floor . vend area quick snack . overall , hotel convenient location center heartbeat San Francisco , Ubion Square . 
 Oct 8 2009 	 Great Hotel San Fran 	 town business North ( Pleasanton ) decide extend stay check San Francisco . ' m Hilton Honors member thought would good pick . money ( $ 250 per night ) good deal . room spacious . sister 3 month old baby . take care we . place spotless . one drawback not exactly Union Square . car drive several block actual union square . also - 5 step wrong direction , bad area . nephew life tell we wa good part town not turn leave walk building . right turn . overall money space good deal , 
 oct 8 2009 	 would stay - especially $ 99 price ! 	 hotel comfortable well maintain convenient first visit San Francisco . abuts tenderloin , get seedy nearby , feel reasonably safe get around foot . thing sorry see charge daily fee use gym . price would definitely stay . 
 Oct 8 2009 	 visit - great stay 	 Hotel Staff pleasant happy help we everything need . not travel often would stay heart beat . I impress quality room . almost near top enjoy view window . centrally locate everything . viste 5 night - wish would stayed long . 
 oct 8 2009 	 Central Location 	 location hotel perfect , close BART , Cable Cars great shopping . ' ve San Francisco many time always stay friend Bay area really enjoy right middle city . hotel clean surprisingly great restaurant dinner downstairs . though many restaurant nearby , hotel restaurant definately compete , great dinner , overprice breakfast . would definately stay . 
 oct 8 2009 	 Clean Rooms Great Location Good Service 	 Great Location near must - see sight include China Town Little Italy . room small clean . service good . breakfast buffet delicious pricey .. kid however $ 7 . many bum near around hotel area common big city downtown area . pool small crowd however warm even cold weather . room clean often quickly . would stay . 
 oct 8 2009 	 excellent room service oh small 	 Hilton great location . clean nice , room tiny ! two adult two oldish child room much ! expensive everything . $ 10 bottled water ? , course , everything need around corner pharmacy one tenth cost . internet room extra inconsistant . recommend , careful , everything add . 
 oct 8 2009 	 Nice hotel good access Union Square- will need car taxi want explore 	 Hilton apparently large hotel West Coast . really not seem big , lobby sized like comparable hotel . however , two tower hold many , many room . lobby could use updating , feel kind 1980ish , however , nice enough . not utilize Starbucks , definitely perk . wish would seat lobby , like people watch day explore , every seat take 7 8 p.m . room fine , outdate small Hiltons ' ve stay . location perfect simply San Francisco see show two hit department store , Macy 's , Nordstrom , etc . close . however , plan spending majority time Fisherman 's Wharf , would pick hotel Wharf . feel safe wandering around Wharf night , area around Hilton little sketchy , would not advise anyone walk around 11 be look something . 
 Oct 8 2009 	 locate heart Union Square 	 hotel HUGE ! go bachelorette party hotel perfect : great hot tub , prime location walk distance restaurant club , fit lot girl room . also drug store across street convenient next morning . parking extremely expensive though - try find lot park nearby . 
 Oct 7 2009 	 Quality hotel great location 	 although arive hotel 9:30 , able check room . front desk staff extremely accomodating . room clean , well appoint large city hotel . bed comfortable . room quiet . hotel easy walk distance cable car , BART , trollie variety restaurant . concierge able make good recommendation location dinner . also provide good driving direction ready head Sonoma . able get great pay - in - advance room rate , hotel excellent value . 
 Oct 6 2009 	 great hotel 	 Location service good . great area , lot restaurant , close attraction center 
 Oct 6 2009 	 excellent value San Francisco 	 stay hotel get good bid Priceline . end pay less $ 100 night hotel even taxis add on . this large hotel take whole city block . remind chain monstrocitie large tourist city . several tower long walk corridor room . not think 's much , 's giant hotel . the lobby gigantic well quite crowded , everyone businessman / woman attend convention tourist . starbuck lobby nice coffee pastry breakfast ( not need giant breakfast ) .The location perfect - block two away Powell Street cable car go Embarcadero close Market Street main thoroughfare San Francisco . however , block two & quot ; Tenderloin & quot ; high crime area . not scare though SF relatively safe city . the room reasonably spacious , bed comfortable , bathroom standard . overall , price good deal . note parking expensive . find another pay lot somewhere closeby ! 
 Oct 3 2009 	 great hotel - great room - great staff 	 typical high qulity Hilton Hotel , piad bit Sound Vision room ... food restaurant good starbuck lobbyIts pretty expensive worth ! 
 oct 2 2009 	 Perfect Location ! 	 room small expect big city right middle town ? .. 
 Oct 1 2009 	 Prepare pay extra everything 	 thing good hotel would location . however numerous hotel area well option Hilton San Francisco Union Square . thing need pay extra for:1 . parking2 . internet3 . use fitness center4 . breakfast 5 . use internet business center / fedex kinko's6 . print business center / fedex kinko's7 . deliver package send hotel ( regardless size , delivery charge $ 3 per package ) 8 . borrow plate room service ( rate $ 1 per plate ) never hotel charge ridiculous fee . claim hotel business center business center actually space lease third party service general public . room alright , bed comfortable interior tire . bathroom amenity crabtree evelyn , quite nice . 
 Oct 1 2009 	 Mediocre 	 stay 3 night visit family San Francisco . complain price , get room steal priceline . lucky get upgrade room 2 double bed , relief since 3 young child we . room small average ; nothing special . clean enough , although find old sock bed request clean glass . lobby crowded time . front desk staff pleasant helpful ; parking garage staff definately . enjoy rooftop pool , especially hot tub . would choose another property stay San Francisco . 
 Oct 1 2009 	 would definitely stay . 	 stay four night pleased . room well keep , bathroom large downtown hotel , staff pleasant . find concierge service particularly helpful . location short walk away Union Square Powell Street , public transportation connection make anywhere . multiple car rental agency locate directly across street hotel , convenient . would hesitate stay . 
 Sep 27 2009 	 Spotless Mega Hotel Good Location ... 	 want near Union Square , horde tourist , homeless beggar good restaurant , like huge , rather impersonal hotel exhorbitant rate , good choice . spotless , great view ( 25th floor room ) , amenity would want ( although in - room coffee maker miss carafe robe ) , service require ( flower vase think request ) provide promptly . room - service breakfast ridiculously expensive ( $ 35 omelette ) , 22 % gratuity add $ 5 delivery charge . in - room internet $ 12.50 instead $ 9.99 , ever pay hotel , include New York . stay good hotel major city ot nation , never see 22 % gratuity add room service bill . overall , hotel modern , well - locate , well - run . preference : Palace Hotel , quieter , little way , nearer museum quarter . 
 Sep 26 2009 	 stay . 	 stay two three time always nice . whenever problem management work solve friendly professional manner . room comfortable . stay kid really like . little one probably good choice room not mini kitchen able get ( extra fee ) mini fridge . close shopping restaurant always cab ready door . hubby go conference well do . place well manage customer see . 
 Sep 26 2009 	 ok 4 star 	 room reasonable size ( get double - 2 queen ) staff friendly helpful . first night wake 6:30am noise ( loud banging ) go around hour . report front desk tell someone check . room service tray leave floor hall around 24 hour walk past several time know may sound picky one 2 drinking glass leave room chip crack - would expect Hilton Hotel . pay $ 99 per night like people report thing would not bother pay double expect little - stay well price Hilton Hotels much satisfy 
 Sep 25 2009 	 great stay ! 	 stay weekend celebrate anniversary ( 4 year wed bliss ) . Flew SFO take BART Powell Station ( 1/2 hour ride SFO ) . easy 2 - 3 block walk hotel BART station . convenient know BART close . walk hotel step large lobby contain plenty chair sofas sit well starbuck hotel restaurant , Urban Tavern . get early morning store bag storage room . walk around see city get back hotel around 2:30 pm . check easy go room . must say room small , probably size large walk - in closet . small window view rooftop . bathroom small , functional need . bed large comfy ( king size course ) . although room small , adequate we since tour city day . also hotel 2 block away Powell Street get hustle bustle Union Square cable car , crowd , store hotel . overall , enjoy stay would stay . 
 Sep 25 2009 	 Great Location 	 huge hotel . however work really well . staff pleasant efficient ; room clean well - service ( though standard room particularly large special ) . concierge service useful location ( couple block Powell St cablecar Union Square ) good . beware buffet breakfast , though excellent , unbelieveably expensive . ( surprisingly , dinner room - Urban Tavern - reasonably price good . ) starbuck lobby expensive - 's normally price one block away . 
 Sep 24 2009 	 nice room great price . 	 room clean . staff nice helpful . quick check check . one block away union square 3 minute walk cable car public transportation . price pay , could not complain . 
 Sep 24 2009 	 may sound like love letter Hilton genuine . 	 husband stay Hilton San Francisco Union Square September 16th thru 20th . rave enough great hotel hard work make stay enjoyable . may sound like love letter Hilton genuine . hotel fantastic location Union Square shopping district , close China town trolley . hotel lovely clean . foyer large welcome many comfortable chair seat area . check check receive excellent , friendly knowledgeable customer service everyone . check woman front desk ask we ever stay hotel say " " approximately three hour later receive call manager hotel ask we service receive , like room anything could we please ' hesitate ask . rely concierge direct great food entertainment never let we . room nicely appoint comfortable furniture clean . service receive standard hotel one good experience large small hotel definitely stay . absolutely recommend hotel traveler head San Francisco . 
 Sep 23 2009 	 good experience . 	 one night stay attend & quot ; South Pacific & quot ; Golden Gate Theatre street . book several week ago Hilton website able obtain good rate $ 99 . usually like stay boutique style hotel several month ago SF heat wave small hotel always air good night . arrive 11:00 large hotel line check long . move quickly room surprise ready checkin . 8th floor , view , important air conditioning , unusual warm day San Francisco cool air much appreciate . take advantage parking garage directly across street save $ $ overnight parking . would stay price right . 
 Sep 23 2009 	 ok experience - busy hotel 	 boyfriend start California & quot ; adventure & quot ; San Fran Hilton . location central touristy thing ( like stay Times Square NYC ) . hotel busy meeting convention - relax lobby what - so - ever . check easy arrive early ( around 11 am ) room ready we thankful . not eat hotel find little diner 's breakfast street ( tourist trap though , pricey ) ask conceirge Japanese Hotel next door recommendation Sushi - go Sakanna , cutest little place great food service . pool small jacuzzi fine - average well - nice chair . room - could use upgrade pillow not comfortable that s matter preference guess . p.s . take warm clothe - chilly city ! 
 Sep 23 2009 	 Nice Hotel - centrally locate 	 hotel nice overall . definitely well service member Hilton Honors check - in ( line ) . helpful concierge service . Room suppose non smoking , smell like smoke . otherwise room comfortable clean . room service WAY expensive ( i.e . $ 21 bagel ) , food restaurant good reasonable . 
 Sep 22 2009 	 great stay great price 	 Great Hotel . fabulous room . great attention detail crown mold coffe maker outlet lamp . great day trip Sausalito Ferry . eat breakfast Dottie True Blue Cafe street . outstanding . great early . Parking Room service mini bar price obscene . come on Paris . 
 Sep 21 2009 	 great hotel good location 	 find great deal hotel Travelocity . great hotel , Union Square . easy access public transport , shopping , restaurant , ... minor point internet access . wi - fi access free charge ( wi - fi available lobby - pay ) . high speed internet ( cable ) available room $ 5,95 ( 1 hour ) 
 Sep 20 2009 	 Comfortable / Great Location 	 Weekend getaway SanFran . room small clean comfortable consider not spend much time room . location idea - 3 block Market St , BART , dozen restaurant pleasant walk Harbor Ferry . internet access complimentary - run $ 15 / day . I would definitely stay hotel , although stay Hilton close China Town next time explore half city . 
 Sep 20 2009 	 great hotel location value 	 two sister stay four night great time . bit line check arrive , two hour early drop luggage go leisurely lunch . check , compe we upgrade room three we , clerk say would comfortable big room . room 8th floor nice . bathroom large , queen bed comfortable , service outstanding . call various time request glass , cup , replacement iron , everything bring right away , housekeeping call back make sure receive request . location hotel convenient Union Square , cable car , bus . prepay internet reservation outstanding value . 
 Sep 20 2009 	 great location great hotel great time . 	 clean , love location great bath product use . 
 Sep 18 2009 	 fantastic location close Maket st chinatown easy transport haight ash castro golden gate park fisherman 	 handy location good value book online bookings.comclose great shop , chinatown , fabulous gold dust lounge $ 3.50 marguerita , market st transport , ross 's dress less , bus / tram haight ash , castro , fisheman wharf even block half o'farrell st tenderloin laundromat bizarre icecream flavours internet slice life tenderloin ... homeless hang 
 Sep 17 2009 	 comfortable room hotel absolutely convenient access Bart cable car bus 	 college tour visit San Francisco . arrive last Bart train city airport . feel comfortable walk 3 block hotel even late night . our room comfortable , plenty amenity . check - in go smoothly staff helpful . get absolutely fine deal $ 99 / night , think wonderful city like San Francisco . we able get college tour bus Bart . time explore city , enjoy cable car , proximity many city site walk distance , museum nearby . thing not find close nice fancy breakfast restaurant neighborhood . I would definitely stay price . 
 Sep 13 2009 	 Good Location .... 	 Great Location . easy access BART .as Hilton Gold disappoint executive floor close .Fees internet high , free WiFi Lobby remove . come guy even Super 8 free Wi Fi ! besides lack free reasonably price internet high cost parking ( several cheap parking option within block hotel ) good option do not pay rack rate . 
 Sep 12 2009 	 Convienient 	 great location shopping area San Fran . BART close cable car . lobby hotel nice spacious . check breeze . room decent kind small expect city hotel . bad stay would stay . 
 Sep 12 2009 	 standard upscale corporate / convention property good rate government travel 	 repute one large hotel west coast . occupie full city block sit edge Union Square area Mission District . room amenetie typical convention hotel , i. e. , nice albiet dull room everything carry price tag . unless be Hilton silver elite , pay $ 15 use health club . free wireless include public area . however , government rate $ 140 night , difficult beat San Francisco quality level . 
 Sep 11 2009 	 good accomodation great location 	 book reservation Priceline 's & quot ; Name Price & quot ; $ 90 night plus roughly $ 20 fee . note parking area cost additional $ 48 day , sure include plan . hotel comfortable well - outfit room bathroom . especially appreciate high - quality comfortable mattress effective air conditioning room . notice could hear muted conversation adjacent room , sound faint really not problem . negative observation room little bit stale , presumably not openable window high - rise hotel . 
 Sep 10 2009 	 Hilton service go hill 	 beware - refuse reservation change ! make reservation directly Hilton , Expedia website . purchase reservation direct , expect reasonable service & amp ; acommodation . want change reservation 1 day . Hilton refuse help , refuse refund rebook stay . even offer pay high rate , front desk andcorporate 800 number tell could change reservation . when book directly hotel , expect basic service . unacceptable . avoid Hilton future trip . 
 Sep 8 2009 	 Perfect location comfortable quiet large room 	 spend two night Union Square celebrate daugther 's 16th b - day . room # 1700 perfect we . bed comfy . large couch ( sleeper sofa ) , nice retreat busy SF street . hotel easy get parking garage right across guest join we day . 
 Sep 7 2009 	 expect Hilton Honors Member 	 family stay world class Hilton Hotels . even small city , use receive certain benefit repeat customer - nice room , access lounge , nice breakfast . not experience hotel . honor floor . lounge . nice breakfast . hotel use give full breakfast Honors member , recent renovation , drop benefit . pretty much receive bottle water certificate Starbucks . line Starbucks long , wait 15 minute cup coffee pastry . three day pastry , would like full breakfast . perhaps could allowed we use dollar value voucher towards cost breakfast restaurant . needless say , although location ideal , disappointed hotel not think stay . 
 Sep 7 2009 	 Gem Location 	 great location immentie , stay frisco many mnay time find gem location , nice clean , park little pricey , food drink urban eat affordable . 
 Sep 7 2009 	 great hotel near heart town 	 great hotel stay price pay . room little small , clean . short walk center town mall , however , 45 minute walk Fisherman 's Wharf . overall , happy stay would love stay sometime . 
 Sep 7 2009 	 good experience 	 room clean . especially appreciate bag provide put item recycling . customer service friendly . large fitness center good hour . huge space conference activity . 
 Sep 5 2009 	 nice expect 	 Understood renovation accomplish ; elegant expect ; elete floor tell wait line lobby coffee ; room 2 double queen bed enough room 2 people walk around room ; enough room get one side bed ; veiw great ; change mold shower curtain ask ; great location ! tavern restaurant good food drink 
 Sep 5 2009 	 great price location service . 	 husband stay three night . book Expedia $ 100 night . upon check , desk attendant nice friendly . room nice clean . 11th floor tower two . hotel close lot restaurant , bar shopping . easy place get anywhere city from . the in - hotel restaurant , Urban Tavern , good . stop lunch . bar area always look busy evening . 
 Sep 4 2009 	 comfortable basic room w/ small bathroom ... busy efficient checkin 	 arrive travel across country around lunchtime . able checkin go room early without problem pleasant surprise . room basic , compare recent stay palmar house chicago , spacious except bathroom . room clean comfortable . daily housekeeping good . attend conference make hotel inconvenient conference center 10 minute walk . many option nearby food small grocery across street well . 
 Sep 4 2009 	 poor service really expensive 	 not mind pay good service ... way around ... much money little value ... Hilton hotel name ! 
 Sep 4 2009 	 wonderful service accomodation 	 large room give free rollaway free breakfast coupon 
 Sep 4 2009 	 excellent accomodation perfect access Union Square heart San Francisco 	 beautiful hotel block Union Square . service excellent team responsive need . travel fun , hotel perfect business need . like city hotel , room fairly small , clean layout maxime space functionality . 
 Sep 4 2009 	 expect 	 reading lot review site expedia , weary stay hotel book anyway due great location Union Square . hotel fantastic ! love . bed comfortable , staff friendly get great rate expedia . 6th floor street noise could heard bit , not big deal . little store lobby sell snack & amp ; drink well starbuck , though price . concierge helpful ask BART / MUNI line shop around hotel wonderful ! definitely stay . 
 Sep 3 2009 	 want something will pay 	 rarely regret use hotel point free night . place not even worth free stay . front desk staff indifferent , rude friendly . crazy long line ' m pretty sure lady helping not know English . room , well , adequate . large other ' ve stay major city , felt cramp , especially bathroom french door one bolt shut ) . assume find room though . 3 tower , 4 set elevator huge loud lobby . everything fail . wall hotel paper thin ! ! could hear person next room sneeze , talk wife neighbor decide blare radio 1 am pleasure call security . nice people . parking way way overprice . valet , be $ 65 night . know hotel room less . lot across street $ 25 night . pay internet access try up - sell room flat screen tv $ 30 night . want room mini - bar , $ 15 night . 
 Sep 3 2009 	 centrally locate 	 Hotel nice , parking expensive . much cheap park across street garage Mason OFarrell . 
 Sep 3 2009 	 good location . expensive park 	 room nice enough view window wall air handler eight foot window . will not stay . parking cost hotel way high . 
 Sep 3 2009 	 Nice view Tower 1 exceptional concierge . 	 wife arrive large convention . lobby busy receptionist register aloof . give we small room low floor despite ask large room upper floor view . & quot ; Sold & quot ; reply , could tell ; even look . offer help bag , get room ( not get room Tower ) unhappy wife call fromt desk complain . next agent overwhelmingly helpful . send we help form friendly concierge , promptly move we 37th floor fabulous view Bay downtown . get discount coupon Macy 's , complimentary internet access , 6 pack water bottle . service prompt ! save money room service go Starbucks lobby breakfast scone , coffee . 
 Sep 3 2009 	 Excelent Hotel 	 hotel close Union square trolley car . room clean spacious great view bay . staff friendly always go extra mile . 
 Sep 3 2009 	 Good Place stay overall 	 recently return trip San Francisco stay Hilton Union Square . travel family ( adult , age 20 ) summer vacation . overall , feel Hilton good value . get good deal Expedia prompt we stay . staff friendly , fresh towel everyday even request . would say clean job room quick , seem really refresh towel make bed , fine we . clean staff friendly ask come back later , however , downfall service day checkout , come right 8 am . understand respect ask come back later . bed pretty comfortable , extra pillow blanket closet , helpful since San Fran bit chilly . 2 room since several traveler . one room & quot ; King & quot ; bed , big 2 & quot ; Queens & quot ; big King bed home . & quot ; Queens & quot ; seem like full , , big deal , everyone sleep relatively well . room basic , clean , be really look . would say small , however , something notice common big city hotel , surprised . flat screen tv room , vacation really not problem since watch often . view fine , , big city therefore look window , see city building . 12th floor high enough get sort view . bring laptop not able connect free wi - fi lobby , however , iTouch . since read review Tripadvisor prior leave , use hotel parking . parking garage directly across street able park overnight privlege $ 36 ( include taxis ) . also several car rental place garage look get car . would recommend call hotel find rental place , recall Hertz Alamo along other , recommend verifying . rent car 2 day trip , use public transportation rest time . muni make easy get around city , get 7 day pass $ 24 ( also 1 3 day pass ) allow use muni system unlimited amount time . highly recommend , main source transportation throughout city easy ! would also agree traveler commented & quot ; Special Transportation & quot ; get hotel airport . wind pay $ 20 service , want taxi get we back airport . insist staff call taxi . true Tenderloin district ( rougher , seedy neighborhood San Fran ) kind right hotel , really reason one walk area anyways , nothing . area highly populate homeless , tend stand large group rather spread like rest city . advice , deter hotel , do not go leave behind hotel ! leave hotel , go right ( be kind flow foot traffic anyways ) , fine , will actually end high - end shopping district , Union Square . pool area nicer look online , use area one day . also use spa , gratuity include pricing , nice . go Urban Tavern evening drink . sunday half - price bottle wine . eat . starbuck lobby $ 2 per item ( tall latte pastry $ 9 , crystal mountain bottle watter cost $ 3 ! ) , would recommend walk 1/2 block ( right ) starbuck street . bring drink trolley , beware ! would say familiar city life , San Fran great place visit Hilton fine place stay . aware , homless people street performer everywhere , typically not approach ( ) leftover restaurant likely toss be stay hotel , bind find someone street really appreciate . Breakfast include , believe normal city hotel . big busy hotel , many convention hold , 's fine place stay be really look clean room nice bed sleep . lobby busy ( sometimes line 5 - 7 people check - in , concierge , lobby Starbucks ) overwhelming . pretty lobby large seating area fresh flower . staff also helpful keeping luggage get check - in check - out several hour head airport . would recommend . 
 Sep 2 2009 	 good location nice clean room good price ! 	 hotel good location shopping dining dowtown , couple block Union Square . muni BART station couple block away . experience cable car ride block hotel ( advice : ride , go night line short ) . catch hop - on , hop - off sightseeing tour Union Square ( advice : take red bus , blue one ! ) gocar rental road . lobby beautiful Starbucks ( course ) , ATM , restaurant ( advice : not go breakfast- $ 18 omlette ! ) concierge person book tour . take Yosemite day tour pick we hotel ( advice : totally worth trip- Yosemite AWESOME ! not miss chance see ! ) room spacious , clean lovely . bed pillow soft comfy . hotel quiet . sleep like log ! fridge microwave , request fridge small fee . coffee maker . parking $ 50/ night- not need car anyway ! great cost ( $ 99/ night online booking ! ) 
 Sep 2 2009 	 Good Bad 	 good - staff breakfast buffet Urban Tavern friendly efficient . hotel could energetic staff ! good review extend breakfast buffet staff . staff Urban Tavern bar ok 2 evening visit . the Bad -I ' ve stay hotel least year last 12 year overall quality hotel go downhill . quite noticeable recent stay 8/25/09 8/31/09.for example , arrive room , terrible smell old , stale urine bathroom . clean staff care ? take 2 day smell go away . quality breakfast buffet steadily go downhill . original buffet 1st floor great . move City Scape 46th floor , selection go , view San Francisco world . buffet move Urban Tavern 1st floor food selection barely adequate . marketing staff hotel crazy close 46th floor restaurant . waste view . I use Health Club 3 time trip notice gym not clean could . also , supply man 's restroom gym adequate nothing like would find Las Vegas hotel . the room Tower 1 old need updating . not look forward flat screen tv will not use one ! first time ever , noticed guest dog . we , include , allergy . going allow pet , designate room allow guest room . visitor hotel always cautious hotel right edge Tenderloin , rough poor neighbourhood city . use common sense everything fine . the ugly -every time 's time leave , tell staff need taxi SFO . people front put special line ... special line expensive airport limo . right say ask taxi . stick gun not push around hotel staff . save least $ 10 . Taxi driver tell many time hotel staff receive kickback limo company . true , hotel management tolerate ? summary , Hilton SF well hotel Hilton family own company . hotel recommend base upon central location . 
 Sep 2 2009 	 great location price 	 luxurious hotel bracket fair price well place downtown San Francisco . 
 Sep 2 2009 	 Nice Hotel nickel dime ! 	 husband stay 3 night vacation . hotel nice- good location , clean , comfortable bed , staff helpful friendly . get good deal hotels.com , nice . & quot ; extras & quot ; expensive- mini bar room charge $ 7 bag & amp ; Ms ! ! ! plus 20 % & quot ; restocking & quot ; fee , basically $ 8 ! not pay -- think crazy would even think people would pay ! also charge $ 45 park car garage- not pay , several garage right charge $ 25 $ 30 , still crazy bad . overall , nice hotel- really not understand get away charge much little stuff . 
 Sep 2 2009 	 Impressed 	 seem title alot review ' not impressed ' may reflection could reflection sorry state hotel industry seem general dance tune ' pile high sell cheap' . first problem note several Hilton hotel San Francisco assistant inadvertently manage book colleague & amp ; different one - not clear confirmation ! turn one Hiltons ( colleague book find one room one room one ) . ask reception desk resolve , become clear person behind counter ( good ) double - digit iq first attempt simply reverse booking ( hotel colleague one ! ) - quiz receptionist thought might want , get shrug . eventually get room hotel - one . on arrival reception huge , first bad sign doorman appear takie back - hander non - licensed limo driver airport run Hilton guest . be good . very busy reception check relatively efficiently . not massively impressed room , bad mood issue hotel booking . basically large enough bed & amp ; desk , much else . clean . internet access seem chargeable , something det . follow morning check - out bit slow , disaster . overall would call bog - standard business - type hotel definitely would want take family . 
 Sep 2 2009 	 Week Frisco 	 meeting family . excellent location . hotel clean pleasant . comfortable room . 
 Sep 1 2009 	 nice surround area dirty 	 nice , comfortable .. surround area sketchy .. homeless , drug addict roam around . twisted view side city . walk car witness man projectile vomiting along sidewalk . hotel nice would not recommend family .. close tenderloin district ! 
 Sep 1 2009 	 nice enough 	 second stay hotel . last time , tower 1 room bathroom spacious . time , tower 3 room small . bathroom tiny , not even room vanity except space toilet awkward access ... claustrophobic , size 0 . also , bathroom double door inch space 2 door meet . not allow much privacy , travel teenage son . bathroom light ... know flourescent bulb save energy , look like zombie . makeup desk also difficult try lean way mirror . apparently , hotel full , would ask large room . also , be charge internet access ? prepare , lobby crowd noisy . drink hotel bar nice . however , many beautiful hotel SF , venture friend find bar ambience . try bar Sir Francis Drake outstanding architecture . son attend college SF , may stay hotel . next time definitely ask large room make reservation . 
 Sep 1 2009 	 awfel room service hallway smell like dog poo 	 ask king size bed would soft , bad back . guest service suggest try relax bed . good idea , back sore spend there . and , ask dog poo smell , explain hotel pet friendly . sure human friendly well . would recommend hotel bad enemy . 
 Sep 1 2009 	 great week - end getaway San Francisco 	 hotel truly great experience teenage son . location centrally locate near main transportation . everyone hotel helpful extremely impressed ! bed extremely comfortable recommend hotel anyone go SF ! ! ! 
 Sep 1 2009 	 alright 	 fifth visit hotel several yrs , say room get out - date . little renovation almost hear people walk room . shower completely functional either hotel recently remove executive floor lounge cut cost . compete several hotel area mean need look upgrade room quickly . up - side , gym sauna plus ! 
 Sep 1 2009 	 bad price 	 good location . $ 99 advance purchase price ok . HHilton Gold diasappointe executive lounge close .First room balcony lot wind noise , change room . the high price Hilton charge internet also negativeshould free ! least lobby . come Hilton even Super 8 give free Wi Fi ! expensive parking Hotel . cheaper parking lot surround hotel . 
 Aug 31 2009 	 actually charge use fitness center ! ! ! 	 yes , read correctly . Hilton charge $ 15 per visit use fitness center . add daily charge internet service Marriott start look pretty good . call front desk manager absolutely effect either . fact , front desk attendant manager seem almost proud charge fitness center show concern whatsoever dissatisfaction dismay issue . ' m 3 day try train 1/2 marathon never dream would cost almost $ 50 use treadmill . back . 
 Aug 31 2009 	 everything stay good ... 	 third Union Square hotel ' ve stay last 2 year . price ( $ 100 / night ) , feel room nice - much nice 2 hotel ' ve visit area price . not really interact staff much pleasant helpful . would definitely stay . Urban Tavern lobby great place get drink night . 
 Aug 31 2009 	 Amazing Shopping SF 	 San Francisco Hilton amazing location downtown San Francisco . great restaurant shop within walk distance hotel . beautiful room staff generous upgrade . 
 Aug 31 2009 	 exceed expectation neighborhood plenty safe 	 ' m one reward 5 TA bubble regularly , recent stay SF Hilton Union Square excellent . the location hotel excellent . 's quick walk Powell St. BART station ( adjacent cable car / muni station ) busy , touristy part town . notice several review suggest hotel sketchy neighborhood . wander tenderloin ( west hotel ) , may feel little vulnerable . 's really reason everything east hotel . ( not worry . ) give comfortable room 23rd floor Tower 2 . cozy quiet : hallway three room surround elevator bank . room nicely appoint good shape . particularly surprised room location book advance purchase rate $ 99 / not stay ( 26 - 30 Aug ) . generally , expect get tuck next HVAC unit book cheap rate pay advance . ( think : already money , would try go beyond ? ) would hesitate stay next time visit sf.oth tidbit : wife visit workout center say equipment great shape . lobby big , busy , feel like Vegas hotel ( likely due waft cigarette smoke outside ) . concierge personnel speak quite knowledgeable ; every time walk away desk remember impressed option provide we . gold member : be executive lounge we , breakfast comes form Starbucks coupon . , coupon rather generous ( lobby ) starbuck line move pretty quickly . 
 Aug 30 2009 	 Hilton San Francisco nice -- great location ! 	 nice 2 - night ( Fri Sat ) stay Hilton San Francisco Aug 28th 29th . room nice ( clearly Hilton standard ) . get upgrade great view room 35th floor . starbuck convenient lobby Urban Tavern restaurant / bar nice drink -- great , cool atmosphere . not get eat , menu look good . location convenient Union Square Powell Street car . tip : park across street OFarrell / Taylor street parking garage save parking ( $ 36 / day vs . think $ 50 hotel ) . convenient , open 24hrs , fast service . 
 Aug 30 2009 	 great customer service perfect location 	 hello , stay hotel one night . location 5 min walk Union Square perfect starting point SF sightseeing tour . hotel huge staff extremely friendly accessible surprising big hotel . interior design hotel worth modern remodel matter taste . room super small fabulous view 35th floor clean quiet . definitely would return . 
 Aug 30 2009 	 good hotel good location 	 get great Priceline rateof 75.00 night . room nice hotel great . little careful hotel locate edge rough area . still central location would recommend hotel alot . 
 Aug 28 2009 	 Great Stay 	 hotel fantasic service impecable . really enjoy stay . 
 Aug 28 2009 	 good city centre hotelbut big service well . 	 good room , large bathroom , shower gel . have ask bath robe - have run slipper ! ! poor shower bath . 
 Aug 27 2009 	 great location wonderfully comfortable bed ! 	 stay husband 's academic conference two kid . location perfect : lot reasonable restaurant nearby . near SF 's great public transportation . street one good Macy be ever . bed ... good . wind hurt back ( fall bicycle ) grateful hotel firm mattress . 
 Aug 27 2009 	 Worst Service World 	 get great deal room hotel ... least think . pool spa well world - class gym . however , want use gym extra almost $ 20 day . want use spa ? massage $ 160 . call extra towel , 2 hour wait - even offer go pick . call extra pillow , 4 hour wait . bathroom filthy cover , daily , long , black hair - odd give hair short gray . breakfast $ 40 bad buffet ever world . finally , check misfortune deal absoultely awful woman desk clerk . , choice stay stay else San Francisco , choose location . hotel bad service place County Jail . 
 Aug 27 2009 	 Superb Location ! 	 Hilton locate 3 block Powell BART station , stop one & quot ; Hop Hop & quot ; bus tour San Francisco . additionally , trolley car stop locate nearby . hotel clean , staff friendly , courteous , ready assist . room overly large , modern convenience , excellent condition . Union Square area great shopping restaurant , easily accessible tourist business area around San Francisco . room locate Tower One , reservation make via internet special price . 
 Aug 26 2009 	 absolutely wonderful trip . 	 Hilton Union Square - San Francisco . we go wedding stay night . room really spacious . the reception top floor - Starlite Room . spectacular view . : ) check in / out breeze . be right heart action . would defintely recommend hotel . 
 Aug 26 2009 	 great location comfort knockdown price . 	 stay 6 night HIlton , book Hotwire , get bargain price . room little small expect , comfortable bed , reception concierge staff accommodate housekeeping team lovely , friendly people - encounter often early riser . not eat hotel , load place get good breakfast San Francisco much low price hotel . quibble would powdered milk internet charge , although similar issue 4 * hotel . arrive polystyrene cup coffee maker , leave note follow day , china mug provide . also , mistakenly charge $ 75 minibar item relate previous occupant room , contact hotel point , not argue , refund immediately , overall , would say great place holiday , central location ideal - handy cable car , Muni BART . 
 Aug 25 2009 	 good hotel 	 Hilton SF Union Square 's good hotel ideally locate hearth SF one block away Union Sq . price affordable upgrade Tower room ( 75 $ fee ) will get awesome view city . member hhonor will get lot extra amenity . 
 Aug 25 2009 	 satisfy 	 girlfriend really enjoy stay . room luxurious provide we need . location perfect . glad choose downtown rather touristy Fisherman 's wharf area . 
 Aug 25 2009 	 great location lovely room though smallish wall paper thin . 	 love location Hilton stay last week . pleased room decor cleanliness . upon check front desk person polite feel need mention & quot ; Priceline & quot ; guest rather superior manner . downside experience thiness wall lack sound buffering . could clearly hear every word speak next door . choose complain know noise issue read past review . 
 Aug 25 2009 	 enjoyable stay 	 happy location close Union Street ( BART station department store close ) . super - fast check - in process stylish lobby . room spacious , clean well light . complaint would hairdryer take electricity two room turn - on . issue promptly resolve ( hairdryer replace electricity turn back ) within 5 minute one phone - call . the restaurant bar ( Urban Tavern ) quite ok , even though outstanding . one night find really nice italian restaurant nearby . we would quite likely return hotel ever return San Francisco . 
 Aug 24 2009 	 Hilton San Francisco provide home away home . 	 stay hotel 5 night , able take family business trip . lobby area spatious clean . room clean great view 26th floor . accomodation provide everything necessary traveling . wish weather would warm enough enjoy outdoor pool ! : ) plan stay Hilton San Francisco next trip ! 
 Aug 24 2009 	 nice place stay 	 travel Hilton conference , think location great , close Powell Street BART . amenity good . restaurant good . wish free internet available . 
 Aug 23 2009 	 great hotel 	 centrally locate convenient downtown attraction . near China Town . quiet comfortable . friendly helpful staff . negative would parking free , fact expensive nearly $ 50.00 night . heavy price top hotel price . 
 Aug 23 2009 	 great Safe Clean Convenient Stay SF 	 Attended conference hold . great location , lot restaurant bar around within block . chinese , Thai , Diners , Japanese , american , anything want . block Powell & amp ; Hyde Trolley take way Wharf area $ 5.00 . & quot ; conference & quot ; rate $ 209 / night , book Orbits get 4 night Flight RT Alabama less $ 900 , something cheap . 's FedEx Office Lobby , well Starbucks . SB lobby LOT two 1 block away . 46th Floor bar FANTASTIC View city . see almost 360 degree city visible . go night . light awe inspire . my room 14th floor adequate , clean . single queen , desk , tv drawer mini - bar key . ( not bother , WAAAYYY expensive . 's Liquor Store / Grocery 1 block away want something room . ) bathroom small , adequate clean . great trip room nice enough find problem . well , one problem . lot Sirens night . woke time . not terrible . 
 Aug 23 2009 	 glorious 	 beautiful hotel bustling area ... perfect location , not 's ? restaurant room service pricey , much outside door , go venture . clean room great linen . never worry go . make sure confirm room type though give different room ask would not give room w/ two bed . office girl must bad day , , be good hotel people let thing ... 
 Aug 23 2009 	 Happy Surprise 	 concerned Priceline choice Hilton , terrific experience . big anniversary trip . pay $ 50 upgrade get room balcony 42nd floor Tower 1 , unbelievable view downtown Bay Bridge . upgrade also get we internet full continental breakfast Starbucks lobby . concierge fix we reco Fino 's , great italian restaurant three block away . read high parking price ( $ 55 / night ) , park easy garage across street $ 35 . happy Hilton ! 
 Aug 22 2009 	 Classic Hilton Hotel 	 second stay Hilton San Francisco . typical Hilton quality hotel everything would expect Hilton . location good proximity Union Square , shady part block two away . concierge desk quite helpful . room courtyard view pool ( open door ) would highly recommend . parking expensive area . 
 Aug 20 2009 	 good 4.5 star Hotel 	 good hotel would expect Hilton 5 star experience . lobby massive alwyas teem people make get serve difficult . however staff friendly allocate good room ( even though pay via Priceline ) Location excellent Bart Union Square . Tenderloin ' interesting ' - let us face crazy homeless people absolutely everywhere great city . good restaurant attach hotel . internet pricy $ 7 / hour $ 15 / day . free wireless 
 Aug 20 2009 	 Pricey 	 think location accomodation good . long wait check . check , ask get hotel garage . apparently , cost parking include hotel stay . pay $ 50 per night car . think outrageous . hotel 's garage ! yes , pay park city hotel , $ 50 per night . 
 Aug 20 2009 	 Hilton San Francisco 	 pro : Location , nice staff , Starbucks premise , high quality amenity . con : room reasonably price tiny . would ok travel alone someone else feel like privacy . bathroom practically sleep area separate smoke glass could see hear everything thing . bathroom floor become soak every time shower glass door leak entire time . free internet connection , even lobby . business center premise well , Kinko 's , charge .40 per minute use .50 print single sheet paper . 
 Aug 20 2009 	 terrific hotel 	 spend 6 wonderful night visit San Francisco . check travel 8 hour , greet smile bottle water we . hotel immaculate . room clean bed comfortable . concierge arrange terrific city tour help we find rental car none seem available . enjoy restaurant - several night tired wander exhaust sightseeing . restaurant fresh food pleasant atmosphere . breakfast phenomenal offer every hot cold item imagineable include several variety smoke fish steamed salmon . the location convenient - in fact take BART train directly airport walk three minute hotel . use gym equipment outdoor pool heat swam even cold morning . highly recommend hotel . well - locate , friendly , nicely appoint , well maintain . 
 Aug 19 2009 	 beautiful hotel near attraction easily accessible attraction transportation . 	 Hilton San Francisco great place stay . lobby beautiful room average . hotel extremly clean staff attentive helpful . 
 Aug 18 2009 	 Nice Hotel pricey 	 Hotel nice get good price travel website park quite high $ 45 day ( $ 30 day across thestreet ) coffee soda expensive . high price pay daily internet access . 
 Aug 18 2009 	 mega - conference hotel locate Union Square side near Tenderloin 	 lovely stay conference hotel downtown San Francisco . seclude outdoor pool set interior courtyard . relatively newly renovate side hotel . locate Union Square Tenderloin - gratefully Union Square side , tourist still keep eye open leave hotel . huge facility ! would describe romantic , nice business hotel . 
 Aug 17 2009 	 could fault 	 fantastically central hotel . close enough shopping Union Square feel comfortable leave kid shop . wonderful concierge service . bit mess try change room interconnect room overall live . would recommend ask high room 1st Tower view great . small point note 25th floor . can not speak floor odd numbered room small even floor . know people stay even 44th floor say view stunning . overall can not fault .. busy quiet time away foyer . 
 Aug 17 2009 	 Convienent location nice staff well keep room 	 recent stay Hilton San Francisco unremarkable . hotel clean though probably could use little upgrading area . location great tourist spot not walk far believe West .... get little scary . disappointment due city rather hotel . staff , however , wonderful ! ! complaint would bathroom small . rest room quite large . 
 Aug 17 2009 	 Balconies awesome view Union Square ... place 	 hotel one aware Union square area balconie upper floor ( well worth small upgrade always charge ) . Hilton meet big criterion ... bed linen . Hilton offer clean crisp white linen take fear question coverlet last wash . comforter blanket luminously swaddle cozy white linen . balcony favorite offer incredible view bay , coit tower , city . Decor little date . big gripe offer wireless internet accommodate provide long cord could lie bed work ... daydream window . addition , find charge internet spendy $ 16/24 hr period . save money parking car 2 parking structure locate right across street . first unload luggage , check quickly part walk across street await room . will save average $ 25 / day . Perfect walk , eating , shopping drinking location . staff friendly helpful . would absolutely would stay . 
 Aug 16 2009 	 Good Location Good Value - Get Good Deal 	 get good deal priceline pay extra $ 50 night upgrade room city view , internet starbuck breakfast bad value . location central suprise number homeless people around - do not feel safe night time . room good size actual hotel huge - prob tooo big , line check - move quickly lobby way overcrowded - guess people use free wifi maybe provide complimentry room , lobby would not overcrowded . overall enjoy stay - problem room safe begin prompt fix checkout morning think check time around 11 - 12 get housekeeping knock door 8 am ? ? make feel like try get rid . 
 Aug 16 2009 	 great location restaurant shopping galore ! 	 property large , 3 tower hotel , outdoor pool 16th floor . large convention facility , car rental , tour package purchase , full service restaurant bar , 3 bar / lounge , exta large lobby meeting / sit area , Starbucks . parking inside garage , self Valet , price either little pricey ; $ 51 / self , $ 57 / valet = day . public garage directly accross ( narrow ) street , sure price , reasonably price . use room - service , check menu : usual fare , price seem unnecessarily high ; $ 32 1scarmbled egg , 2stip / link 1peice ham , toast . $ 12 1 bagel w / cream cheese , course , $ 18 % mandatory gratuity . like bring drink room , liquor store corner ( Taylor St / O'Farrell St ) $ 2.50 2 beer , $ 12.00 two beer Hotel bar : decide . fantastic Blues Restaurant & amp ; bar around corner ; Biscuits & amp ; Blues ( Mason St. ) . 
 Aug 16 2009 	 full service hotel 	 hotel deliver amenity expect Hilton . one drawback room mile elevator . 3 tower ; tall tower , Tower 3 believe . tower essentially entire city block , room around perimeter , row room look different street . one bank elevator , one edge square , center might think . get room elevator require walking & quot ; around block . & quot ; ' m good health , not mind walk , considerable amount luggage not think ask help go . leave , ask room service bring luggage . allow get rolling cart . many people check time ( end convention ) room service busy , rather slow . case , be difficult understand not elevator opposite side tower . 
 Aug 16 2009 	 great location 	 great location , comfortable . complaint ! one complaint - hotel parking extortionate park across street almost half . 
 Aug 16 2009 	 almost perfect . 	 apprehensive staying reading review TA not worry . hotel excellent . when arrived check fairly quickly . request high room informed room view . offer upgrade city view extra $ 50 / night . decline - get fabulous deal Priceline $ 65 / night . helpful however assign Tower 3 Room 1962 . compromise 2 Queens instead King . easy live with . the room size average not care . bed extremely comfortable , probably comfortable bed besides sleep . lot people note near Tenderloin . not venture Tenderloin area return hotel Midnight feel completely safe OFarrell . hotel huge lot security lobby . assume conference . the location hotel superb . block Cable Cars MUNI / BART.My annoyance WiFi charge . $ 15 / day ? be outrageous . especially pay full price . WiFi city Starbucks street , not waste money . 9/10 . 
 Aug 15 2009 	 turn business pleasure ! 	 begin routine business trip gift show become pleasant experience beautiful room Hilton courteous personnel go way make stay memorable one ! room 30th floor view amazing ! 
 Aug 14 2009 	 solid one - night stay 	 stay Hilton one quick night part business - slash - vacation trip . room top floor Tower 2 , big , comfy bed nice view city . also high , vault ceiling second window high ; like , partner find annoying curtain not completely closed , let light . not problem noise hear guest nearby room , housekeeping not bother we ( thank do - not - disturb sign ) . overall , happy room service -- staff pleasant we . lack free internet would annoy stay one night -- ( least conference ) Hilton provide free wireless lobby . daunt Starbucks line ( mention previous reviewer ) also move pretty quickly . not park Hilton -- instead park Mason O'Farrell garage across street ( $ 32 / night ) . overall , Hilton solid stay , especially be attend conference convention hotel . however , hotel nearby probably well not want deal crowd people attend say conference convention ( like Chancellor , stay second night ) . felt get good value money ... pay $ 85 / night plus tax Hilton , Priceline . 
 Aug 14 2009 	 good service tiny room 	 small room . expensive . 15 buck day wi - fi . 50 day parking . resturant overprice joke room service 32 dollar 3 pancake - plus delivery - plus tip - tax ! pay gym . free wi - fi lobby , be loud . buisness lunch dinner not decoration votive candle . , can not stress King room small , could open bathroom door closet door time . Awkward . get discount rate 215.00 night seem high we . GO HOTEL ( important ) GO LEFT walk OUTSIDE doors ! could trouble turn left.the good : view 36th floor amazing . feel safe inside hotel time . can not say enough wonderful staff . food serve lunch dinner ( meeting ) good - well good . even sandwich great . great resturant close hotel walk , alone . 
 Aug 13 2009 	 service good noisy hotel 	 first impression good . pull hotel unload bag etc doorman stand watch , clearly spectator sport . unload stuff walk hotel , open door everyone clearly busy assist we . first person ask need help security guy get enormous lobby . room ok , nothing special quite small . ring key mini bar give we . also tell front desk wi - fi free reception , tried not work ask tell charge . guy give we code give we free access wi - fi 3 day stay . it noisy evening people run long corridor shout . in fairness bother book via Hotwire get good deal , pay full rack rate would happy hotel . it good location starbuck reception easy breakfast coffee free coffee room awful . 
 Aug 13 2009 	 maybe 's great location .... 	 stay Hilton August whole week business . location great ... ( although someone else state tripadvisor tenderloin end ) .firstly would like say room large enough bed roomy two people however decor old amenity provide terrible . price pay room slipper , one tea bag provide , paper cup , tea spoon , tooth paste , tooth brush razor complimentary water forth .... business traveller thing thing one assume room . hotel busy . one hear everything hall room next door . think will get good night sleep . think . whilst realise Hilton family - friendly hotel chain ... place full scream child run hall . even night ! perhaps not Hilton 's fault parent , one would assume staff would take action address guest . I guess like good view window . room look western side delightful look beautiful foggy view . however , find hotel good value money , especially travel business . 
 Aug 12 2009 	 great location tiny room ! 	 husband stay O'Farrell Hilton baby day last week . location fabulous room disappointingly small . wake every morning conversation guest adjoining room ! really something surprisingly thin wall . tv small plasma / LCD , norm nowadays . housekeeping knock every day enter room without wait reply ! sure would stay ... 
 Aug 11 2009 	 nice convention facility helpful staff . 	 recently stay Hilton American Sociological Association 's annual conference . convention room sizeable comfortable , hotel staff friendly accommodate . 
 Aug 11 2009 	 great hotel great location 	 Hilton good spot close many attraction . 
 Aug 10 2009 	 high - class hotel great service wonderful location . 	 Hilton heart San Francisco , walk distance Union Square , downtown , transportation area . room beautifully re - do service excellent . 
 Aug 10 2009 	 Excellent Hotel 	 book four night wife two teenager . room 2 queen bed fine . review make reference Tenderloin frankly issue . comfortable spotless hotel . would stay . front desk staff helpfull . 
 Aug 10 2009 	 definitely check ! 	 hotel sort premium service room really comfortable . side front desk concierge really busy wait hold someone able assist . 
 Aug 9 2009 	 great usual 	 travel stay San Francisco , never disappoint quality service Hilton San Francisco . book new & quot ; Sight Sound & quot ; room favorite tower 2 . great experience always . 
 Aug 9 2009 	 Mediocre hotel worth ' four - star ' rating 	 friend check Hilton SF expect experience great - lobby huge open , packed people , look like go nice stay . however , get room , find not nearly nice have expect . first , room small . room also loud . could hear every conversation go hallway , well housekeeping knock door first thing morning . ask multiple time housekeeping would able get clean room - even ' do disturb ' sign door . actual housekeeping staff friendly , due lack soundproof room , get hear friendly every hotel guest floor . bathroom nice , fixture pretty , door not meet one another close fully , leave gap doorway bathroom , mean could see right ( ) bathroom use . , since door gap even close , could hear everything happen bathroom even room desk . two major con - $ 16 internet ? wi - fi room , even fee ? , $ 15 use gym ? run treadmill ? ! seriously ? random additional charge absolutely ridiculous . also , try use pool closed ' clean ' , free amenity Hilton not even usable ! ask late checkout , tell absolute late could get extra 30 minute . seem ridiculous . finally , staff front desk friendly . not get bill door , call request one tell , fact , get bill door . hotel busy understand staff probably constantly stress conference traffic , friendly staff person two would make experience little well . next time will spend less money stay much well hotel ! 
 Aug 8 2009 	 Excellent location service amenity 	 will start one negative , : think 's appallie hotel size caliber must charge even Diamond Honors guest access internet . really , $ 15.95 per day ? impressive profit margin must generate ! also , Starbucks lobby appear chronically understaffed , line coffee morning ghastly . negative think of . on positive side , love room ( 2900 ) . usually take two room travel , since two teenage boy , Jr. suite large enough accomodate we , include rollaway bed , never feel cramp . housekeeping staff wonderful , immaculate ( speedy ) care take space , wonderful man bring rollaway thought might need extra toiletry , extra towelsand water glass , , folk pass hall never fail greet we make we feel welcome . front desk staff , bellman , concierge friendly , helpful , responsive . lobby comfortable mostly spacious enough find seat overwhelmed crowd . appreciate , always , amenity come Diamond Honors status , like free breakfast use fitness center . also provide internet access . there excellent restaurant within walking distance , addition Urban Tavern hotel , quite good . 
 Aug 8 2009 	 Nice 	 stay hotel approx . 12 time past 6 year business well pleasure . never anything excellent experience . standard room tower 3 little small . junior suite nice give extra room . additionally , choose hotel location . Union Square lot restaraunt shop BART station within walking distance . 
 Aug 8 2009 	 good chain hotel border bad neighborhood 	 ' ve nice room spectacular view hotel also wound pretty small room huge conference take three tower . even Gold Platinum Honors member not much help hotel host huge group . when be tough get lobby elevator wait impact schedule , wonder not select another city 's many hotel . this one visit . say , location convenient Union Square also Moscone Center . aware hotel fringe Tenderloin .I ' m sure developer assume hotel would lead cleanup area build decade ago , never happen . sure pay attention walk around night . stick side hotel close Union Square . 
 Aug 8 2009 	 noisy ! 	 Noisiest hotel room ' ve ever stay . room face O'Farrell street garage across street sound alarm every time car exit warn pedestrian . clock alarm room go every 30 second . I ' m puzzled give must one bad room hotel . book six month early check reasonable hour ( 3:30pm ) . 
 Aug 8 2009 	 Excellent stay 	 enjoy stay Hilton Union Square much . check -in go quickly despite many traveller visit hotel . reservation two double room , since be family six , upgrade one double room one suite . suite turn comfortable stay teenage kid . hotel situate within minute walk distance many point interest . China town , Mario Botta 's building Moma , beautiful garden , great shopping area , nice restaurant . we great time San Francisco one reason would without doubt visit hotel future great service staff . 
 Aug 5 2009 	 large busy hotel excellent service amenity great location 	 hotel large busy . have stay one night wedding guest . visit good . room vary great deal feature staff attentive , helpful extremely professional . location hotel probably good feature -- near Union Square be close shopping , BART station walk distance many San Francisco attraction . busy , nicely appoint hotel hustle bustle make feel like be & quot ; big city & quot ; . 
 Aug 4 2009 	 Great Location 	 stay hotel three night . enjoy stay find convenient location interesting attraction shop good feature . huge hotel whose lobby resemble grand train station past . enjoy get starbuck ( locate right lobby ) people watch comfy chair lobby . room clean fairly basic staff generally helpful efficient . ' find price bit expensive think complimentary breakfast sort include . in general though , recommend hotel . 
 Aug 4 2009 	 Good Hotel - Marginal Area 	 Travel often SF business great luck use Priceline get 4 - star hotel cheap . go 2 - night $ 75 / ea . somewhat take chance , never disapointe assign hotel SF . good . the hotel good business . large hotel huge bustling lobby . check - in little challenging due crowd , move quickly . way hotel set - up multiple tower . get tower 3 travel buddy get 2 . tower 3 little walk . next time request tower 1 2.the room good size SF . bathroom small stand - up shower tub . like aware . wife would come , bathroom would small . single traveler couple day fine , clean well appoint . the rest room almost good . good use space large bed , large desk / work area even chair . flat screen tv plenty outlet plug stuff . decor dark wood understate elegant . happy bed - lot pillow . couple thing hotel:1 ) parking terrible anywhere SF get rob hotel . Hilton differnet . $ 50 / night park . park attach garage little effort pick - up car versus valet right front hotel . take 15 - minute get versus other area.2 ) good location get around . cab plentiful within easy walk distance Union Square , Nob Hill , & amp ; Park anything along Market . even walk North Beach area dinner favorite restuarant , North Beach Italian . big pasta dinner , walk back hotel enjoyable ( 2 - mile ) . right , never go hill . that lead bad part review . Hilton right edge nice area shady area . do not worry move around US city , couple block south / east hotel feel safe . homeless always issue SF , aggressiveness homeless young beggar starting become much . would recommend woman walk anywhere around hotel dark group anytime . even little nervous close Union Square due number aggressive behaviour derlict . prepared . 
 Aug 4 2009 	 great trip much conference .... 	 conference attend 5 night 4 day long . great stay hotel hotel nice . positive include : good customer service , nice bathroom amenity , great location . negative include : noisy low floor , difficulty navigate hotel ( rather large ) , soft bed pillow ( could positive ) , expensive dining . would stay hotel travel leisure think hold large conference would look elsewhere . meet room difficult find 4th 6th floor meeting space crowd session . 
 Aug 3 2009 	 room good housekeeping fantastic ! 	 need site food coffee place deli ? one starbuck always long line open evening . leave hotel get good coffee snack . one restaurant room service way expensive compare city . 
 Aug 2 2009 	 recommend 	 stay 4 night split two 2 - night stay week . busy hotel , often hold convention . lobby always full people always need queue concierge , luggage front desk . noisy crowded lobby cup tea , place . Front desk staff like robot . first stay 2 night Tower 3 , 10th floor . tower 3 lift far side building ( need walk 2 3 minute front door ) . soon get room see immediately next ice machine corridor could hear inside room . immediately phone front desk request room change . & quot ; impossible , fully book , will try tomorrow & quot ; ( ? ? ) . 10 - room motel , be actually hotel dozen ( hundred ) room like tough luck . fortunately , hum eventually stop not bother we night . next day staff phone arrange room change ( nice actually ) say OK.Back 2 day later , check ( receptionist see carry load bag ) . get give room Tower 3 , floor 10 , room 1050 ( think ) . walk Tower 3 lift , room . far away lift not even get door , turn around ( not even close ! ) go back ask another room . ask room close lift . big problem . eye rolling . guess , be fully book ( ) . much search find room Tower 3 , floor 18 . go . close lift , room old overlook swimming pool . window filthy . room different 2 look like ' ve cross cosmic portal completely different hotel ! go back ( ' m fume ) . finally encounter non - robot front desk ( 3rd time lucky ) actually manage put place . get room Tower 2 , 18 floor . time be even carry stuff room safaris , one we stay lobby stuff one go . tower 2 right next main entrance O'Farrell St. Nice . room close lift new room . 2 queen bed instead King bed live . finally , 2 stay 4 star hotel manage find room 's next ice machine , mile away lift . perfect , be fine . beg decent room 4 star hotel rate ? idea good hotel ... advice must stay , ask front desk show map room avoid trek trip . the Hilton SF actually penalize car charge exactly double price parking place around : 50 $ vs 25 $ . be literally 8 9 parking lot garage 4 block surround Hilton seem make live Hilton customer bothered rip . understand Hilton 's core business parking probably space guest park , would think parking would actually cheap customer normal street rate ( like many hotel Europe , even free parking customer many ) . kind perk stay hotel . Hilton SF . , park part luxury . of course everything else also expensive ( internet , breakfast ) although room already 150 $ range . good . stay away . really . 
 Aug 2 2009 	 great value Hilton Honors Diamond higher ; neighborhood sketchy . 	 spend two whole week business travel Hilton July 2009 . hotel nice overall , close Union Square neighborhood , cable car Powell street public transportation Market / Powell bus metro / BART . enjoy fair sized room fabulous view 43rd floor . also enjoy excellent fitness center . since Hilton Honors Diamond level member , able enjoy high floor fitness center without pay extra . maid service quite good ( not forget tip daily want vip treatment ) . Urban Tavern restaurant offer interesting fare nice wine usual center city hotel price . Starbucks lobby , price high course . rooftop pool hot tub look lovely , cold outside take dip . thing aside , downside Hilton threefold . 1 . stay hotel want use fitness center Hilton Diamond high hotel charge $ 15 per day privelege enter Spa fitness center . state website ; see little fitness center icon . 2 . neighborhood really Tenderloin district , quite down - and - out neighborhood , really Union Square area advertise . walk east leave hotel , avoid street leave behind hotel . 3 . need rent car , hotel charge ridiculous upcharge arrange rental . Cross street front hotel , rent car directly one 4 rental car vendor . cheap rent car day park hotel ( $ 54 / day park Hilton ) . 
 Aug 2 2009 	 fine hotel overprice amenity extra 	 & quot ; negotiate & quot ; good price thru on - line service find room , small , clean comfortable . hotel staff friendly helpful . $ 16 charge 24 hour internet service top , imo . not car notice parking hotel expensive . parking find across Ofarrell street $ 24 per day - less half hotel daily charge . hotel location excellent - close shopping public transportation . 
 Jul 31 2009 	 turn 35 good friend San Francisco = priceless 	 great location Union Square , Amex , $ 99 per night , step away shop , easy cab ride nightlife ( wear high heel ) , beautiful lobby , friendly staff , professional , great front desk check , excellent concierge , clean room , comfortable bed , slide door face pool , fab bath body product , gift shop , room service , heat swimming pool , hot tub , nice restaurant site . negative series charge come along use internet room $ 16 lobby , $ 15 per person per day gym etc . regardless , can not wait come back ! 
 Jul 30 2009 	 Nice hotel limit perk 	 nice hotel . room comfortable clean . business hall nice good restaurant ( Urban Tavern ) , gift shop pool . thing like wireless internet room ( lobby ) . connect via ethernet wire room , annoying sharing room . understand pay internet put cost room make wireless throughout . also , thing annoying pay use gym - $ 15 day . include . 
 Jul 29 2009 	 overall good experience 	 room book simple clean , decor nice . people behind front desk friendly helpful . one problem shower . shower cold un - enjoyable due low water pressure . 
 Jul 28 2009 	 extraordinary luxury beautiful city setting . 	 service superb . crutch visit everyone helpful . room beautiful view city . love Starbucks lobby . conference breakfast lunch serve ballroom . food delicious , especially breakfast , choice outstanding . Sunday night , open reception tremendous food selection . grill vegetable pizza delicious . dessert world ; chocolate fountain popular , favorite cream puff . the room nice size downtown hotel . location close shop excellent restaurant . trolley BART system close transportation . I love food prepare hotel good ; probably would prefer Urban Tavern , restaurant hotel , stand - by selection , like sandwich kid . 
 Jul 28 2009 	 Great Location 	 friendly accomodate staff , great location , clean room , beautiful bathroom , lovely experience . would definitely go ! 
 Jul 28 2009 	 think Hilton San Francisco GREAT ! ! ! ! 	 stay Hilton San Francisco twice think wonderful hotel . know pain butt guest , Hilton always answer accommodate every aspect possible . would stay San Francisco area . 
 Jul 27 2009 	 good service location . 	 select Hilton base location reputation . service great , expect Hilton name . hotel great location go experience city . it hotel bring car , park quite expensive . may want investigate parking lot across street . also , bathroom not large ; definitely small expect read previous review . it little noisy wall thin ; thing consider enjoy stay . Hint first time traveller San Francisco : planning see Alcatraz , book go sell week . line 7 am make sure get ticket . 
 Jul 27 2009 	 Hilton San Francisco CRAP ! 	 stay Hilton 1 year wedding anniversary . excite vacation . begin check receive nothing rudness poor customer service . even purposely locked room front desk manager mistake . would stay recommend place anyone . hotel claim 4 star hotel nothing maybe 3 star customer service worthy star ! 
 Jul 27 2009 	 stay minibar 's good value . comfortable clean friendly . 	 husband , mother , share lovely room 18th floor . enough space us trip room price quite reasonable central location . attach restaurant good food service . however , room miss amenity use even less luxurious accommodation . example , minibar fridge available food storage little room & quot ; doggie bag & quot ; grotesquely overprice goody . honestly , would pay $ 7 small bottle water ? $ 28 half bottle wine ? empty combination microfridge would useful . lovely stay next time ' m take cooler ! ' m also go park across street public parking ramp half price . look internet garage near hotel unless happy spend nearly half cost room car space . 
 Jul 27 2009 	 stay hotel Union Square issue hotel place ! 	 admit business traveler never option travel hotel San Francisco . hotel San Francisco . room awesome , service stellar , location well . would recommend hotel other area ( Marriott , Renaissance , Metropolis ) without doubt . definitely back quality staff , cleanliness room , location shopping fun . must put list travel San Francisco . 
 Jul 27 2009 	 beautiful hotel great location within walk distance downtown San Francisco ! 	 stay four night attend Business Meeting . hotel close great shopping restaurant . also find convenient use trolley system , save car rental expense parking . Bonus point Starbucks on - site ! ! ! ! ! addition , room roomy , wonderful view city , quiet comfortable . would strongly recommend hotel traveler . 
 Jul 26 2009 	 great location style 	 go travel relative Germany . 4 total room cramp bathroom even small overall room comfortable clean . numerous activity locate close shopping resturant within walking distance . 
 Jul 24 2009 	 Great Location Comfy Rooms 	 shopping focal point trip definitely factor choose hotel . Hilton block Union Square extensive number store sprawl around . downside actual hotel room size . room extremely comfortable clean , bit tight space . be plan similar trip next year plan stay Hilton , time opt suite possibly . would definitely recommend hotel . 
 Jul 23 2009 	 Good Pick ! 	 ' m experience Business Traveler travel family occassion . niece start College Downtown fall select location neighborhood will although nervous location - fringe ' seedy ' neighborhood - hotel excellent security well parking facility . feel perfectly comfortable throughout stay .The hotel well equip Business traveler - plenty staff , easy access Business Center , yet extremely accommodate tourist . room smallish fitting ' city ' hotel , well appoint comfortable . there starbuck lobby hotel plenty coffee kind dining option nearby . easy walk Union Square shopping well Powell Street Cable car . I would return business return tourist find apartment nearby ! 
 Jul 22 2009 	 Great Hotel - friendly staff - Good Location 	 stayed timeshighly recommend good value stay san franciscodid bike worth day trip 
 Jul 22 2009 	 great service ammenitie small room thin wall 	 travel pretty much every week work , be long time since stay room wall thin could literally hear people talk next door . , unfortunately , problem room Hilton San Francisco . of hotel ' ve stay Union Square area , Hilton up - to - date room , although room give small tight equally small bathroom . think back NY ! 's shame , , hotel lot offer - extremely friendly efficient staff , good restaurant choice Starbucks lobby , good ( great ) location 5 minute walk Powell Street BART station . make sure watch walk - hotel 's location right edge Union Square also place SF & quot ; Tenderloin & quot ; district . walk wrong door will find pretty & quot ; colorful & quot ; ( read : seedy ) street . 
 Jul 22 2009 	 would stay tomorrow .... 	 stay Hilton husband sister . service great time arrive . lovley lady call Julia front desk sort room make sure sister arrive later day room away we everything ready arrive . room lovley , clean spacious balcony outside although 16th floor swimming pool outside aswell . service staff second none enjoy stay immensely . lobby friendly great starbuck morning coffee . great location close everything could want . can not recommend hotel highly enough . 
 Jul 22 2009 	 LARGE HOTEL 	 travel LA stop good Hilton City Walk , hotel little disappointing . staff friendly hotel clean excellent position . 
 Jul 21 2009 	 excellent combination convention resource comfortable amenity . 	 three - tower Hilton SF offer business traveler ability work relax style . sigh sound room give good office away home chance relax good film music . Spa Fitness Center , along roof - top pool make Union Squiare classic must . 
 Jul 21 2009 	 Great Time . plan next trip ........... 	 get Bart SFO airport take around 15 - 20 min Union Square station , couple minute walk hotel . first impression hotel good . hotel large room clean , comfy roomy . lucky enough room 16th floor view heat pool . two thing may annoy people expensive price well stock mini - bar small hotel bar / restaurant URBAN TAVERN . around 1500 room bar unusually small cramp . , want travel way sit drink hotel , many good bar ( mainly irish ) around . plus , Johns Grill around block Ellis Street , one old celebrity popular restaurant US 
 Jul 20 2009 	 probably ... 	 arrive hotel late one night stay ; very - very tired . hotel HUGE , issue , fatigued bit challenge . room give we end hall near elevator ... room rate unfit human occupancy ... sure make absolutely certain near elevator ... good grief ... first night vacation Hilton O'Farrell St. downer ... , seriously jet - lag , next time San Fran find we Hilton ... 
 Jul 20 2009 	 good Room Great Location 	 convenient everything city , especially young traveler . nightlife be not great directly around hotel , walk distance major attraction , never $ 15 cab ride well bar district . 
 Jul 20 2009 	 free internet service staff room great ! 	 Hotel Lobby beautiful . view hotel room nice . confusion parking pass , end stay hotel come ! wish wireless access free internet access . hotel staff great busy ! overall great stay ! 
 Jul 19 2009 	 great location decent amenity much nickel dim ! 	 location great service good , great . room price , would expect use gym / pool would complimentary , charge 15 buck day . also charge internet , parking , etc . flat screen tv joke , even & quot ; Guide & quot ; 's . spend much time room . starbuck lobby nice touch lucky get complimentary breakfast , really good . 's close walk powell street BART station close Union Square . depend speak concierge , either get amazing service , feel imposition . room typical 3 star accomodation 4 star price . water pressure low shower ... otherwise , room clean well maintain . bed comfortable room feel small cramp . 
 Jul 19 2009 	 California may happy cow happy smoker ... 	 hundred room could book honeymoon , possibly bad choice could make . first , Orbitz Hotel sell we room exist . book single king city view room - smoke ( + $ 50 per night ) six night stay . arrive check four hour process , discover room smoker . instead offer room pool balcony could smoke . thank . offer city view two queen ( thar sure look like double ) , also balcony smoking pleasure . well , city view , would sit balcony entire time avoid develop claustrophobia . tiniest room ever see ! non - smoker swear smell smoke 50 foot away outside , feel room give we nastie ? lol ... Brian last Name , supposedly desk manager evening shift , like photo take . actually take photo 24 hour husband , be pretty full . drama queen deal painful good . walk away let level - head new husband deal . furious room book month advance . Orbitz agree refund hotel fee ( ) husband not allow see credit card statement see charge room eventually end - smoking room 8th floor - Hilton 's & quot ; Leper Colony . & quot ; compensation error ( Thanks Margaret last name , Hilton SF ) , give 6 ten dollar gift certificate Starbucks - neither we drink coffee . however , able spend enjoy 5 croissant banana two ... yes , $ 20 5 croissant banana . good croissant , though . like Wal - Mart 's ! step leave walk front door , subject street people flock direction . polite take answer . bellhop always duty feel pretty safe simply due amount foot traffic area . full two block Union Square though , ' m sure 's location designation . easy access cable car - get Muni - pass ball . : ) look hotel site 's photo try figure get room . good knowledge , exist , even book six week advance . I total shock service accomodation Hilton inferior accomodation midwest Super 8 . shame , Hilton , shame . fool , shame . fool twice , shame . back . 
 Jul 18 2009 	 expensive crowded service less optimal small room . 	 national convention , guess overcrowding expect . although book room 4 people , room small ( two double bed , barely room move around two adult two child ) . bathroom small . corridor narrow . elevator crowd . check - in crowded go fairly fast . request refrigerator online prior stay , get email confirmation , get record request . get small mini - bar refrigerator later next day . call extra towel every day , housekeeper leave two clean towel four we . parking expensive . one restaurant hotel , crowded wait get ( good food though ) . starbuck not decaf coffee noon , say make decaf morning . never experience Starbucks . spa fitness center cost extra . pool free , outdoors , place change clothe except small bathroom corridor . 
 Jul 18 2009 	 good location good lobby comfortable 	 tower room . good view city bay , plus real balcony ! keep balcony 's slide glass door open one night , even 38th floor city sound loud keep door shut rest visit . room wire internet fast . however consider less convenient wireless connection would allowed move room . business collegue . large lobby area lot comfortable chair great informal meeting socialize . lobby also wireless internet . 
 Jul 17 2009 	 Hilton San Francisco great location wonderful trip . 	 Hilton San Francisco:1 . shelter pool 16th floor hot tub2 . Rents space spa , also nice physicall fitness area ( $ 15 per day ) 3 . Bart , Cable car , MUNI ( light rail system ) , bus & amp ; cable bus close - by4 . consider take MUNI to / from airport ( $ 8.10 way - well environment ) 5 . Santorini ( Mediteranean Cousine ) amazing food good value area 
 Jul 17 2009 	 clean predictable nothing spectacular . 	 huge full bustling , lose tourist feel like international airport . kind like McDonald 's four star hotel . first give we ugly room view industrial sized air conditioner neighboring building . easily move we complain . would stay , never romantic getaway . 
 Jul 17 2009 	 Disappointing 	 , , expect Hilton . room leave lot desire . overall , hotel need face lift . top - try nickle dime we everything . husband Diamond member travel 100 % job . never experience poor service . ask two set silverware deliver room want charge we 4 dollar - dollar piece - seriously ? ! ? ! would tip ( ) , fact state charge blow we away ! , order two glass wine char $ 40 - $ 20 per glass - aware hotel good & quot ; wine glass & quot ; - could not imagine possible ? ! ? ! habit treat thi best customer way , imagine would treat common traveler . bottom line , careful charge look place nice stay , might want consider another hotel . 
 Jul 17 2009 	 nice experience family ... 	 husband take kid ( 11 13 ) first trip San Fransico . great experience Hilton . first location convenient - couple block Union Square - also mean easy find restaurant , easy catch cable car along Powell . Pre - arrival request room high floor could view . first going put we 14th floor - well , & quot ; ok & quot ; , really would call & quot ; high & quot ; . desk clerk say want check something - offer we upgrade 44th floor - high could go ! $ 50 nigt extra - give we 6 voucher breakfast Starbucks ( inthe lobby ) . breakfast huge - coffee drink , pastry , fruit cup , cold beverage ... figure worth $ 80 + . room huge balcony - view ! wonderful ! offer upgrade - take ! well worth extra dollar . bed comfy - room quiet - everything nice clean . oh - one thing - pool , hard find hotel downtown San Fransisco , plus kid . want truly memorable SF experience ? rent bike Blazing Saddles Wharf ride Golden Gate Bridge Sausalito - take ferry back . 's something family forget - incredible biking ove bridge ! ( leave Wharf around 11:00 return around 6 pm , plan good portion day . ) 
 Jul 17 2009 	 absolutely fabulous ! 	 second trip hotel stay true fine service . hotel close Union Square shopping Macy 's . front desk staff whisk we HH member area efficiently great upgrade . balcony great view ' nice morning coffee . room clean housekeeping staff friendly helpful . security staff present visible annoying , feel safe . love sense pamper get get room , want comforter ! ! thing miss executive lounge top floor ... please bring back ! thank great time , will back ! 
 Jul 16 2009 	 ok expect Hilton hotel 	 lobby amount people go lobby impressive , however room ordinary anything & quot ; special & quot ; bed musty , oily odor . 2 food establishment huge hotel one Starbucks . walk elevator room soooo long quite inconvenient ridiculous . day departure , checkout time 12 o'clock . however , roommaid start knock door 11:00 say next guest check 11:30 need clean room , start clean still room . literally chase we checkout . happen 3:00 check - in time ? not honor ? 
 Jul 16 2009 	 Good LocationNice Room Negative 5 * Service 	 spend 3 Nights & amp ; 3 day huge Hilton San Francisco hotel second week July . personal family vacation general sightseeing . like location hotel & amp ; room . extremely dislike service hotel . gold Member Hilton get shallow treatment book Orbitz even though advanced booking rate Hilton website . 3rd Hilton 4month impression Hilton San Francisco ' Farrell St. location========hilton San Francisco ' Farrell St 3 Blocks Union Square . ' 5 - 10mt walk Union Square . place surround restaurant problem food . double Decker Tour bus ( open top sightseeing ) make stop hotel problem vacation . also Tower tour Counter site , need book day trip set . Tower Tours pick hotel . parking expensive downtown $ 55 / Night hotel . huge parking garage right opposite hotel remember rate $ 29 / night . also , parking garage sign Hertz & amp ; Avis rental ; maybe rental office . walk 2 block Powell catch cable car 2 block Market St. Tram Subway . worry public transportation . course taxi ' available outside hotel hotel $ 40 Taxi ride SFO airport . also , hotel arrangement Super Shuttle airport transfer see board say $ 15.room====now get talk Hotel . huge hotel complex build Conferences . 3 tower Hotel . tower 1 46 Story Tower great view City towards Oakland Bay Bridge area . go floor 22 get view City room nice LCD tv ' etc . tower 2 kind Connector Tower1 & amp ; Tower 3 view City towards South San Francisco ( distant almost non - existent water view ) . tower 3 bad 3 tower surround building view either parking lot junk building . also , Tower 2 & amp ; 3 old model tv ' ( LCD 's ) 35 channel . think not get full cable not see channel like Discovery , Animal Planet , HGTV etc . get peek Tower 1 room use Tower 2 & amp ; 3 room . 3 room tower 2 room seem slightly big . course many different variety room , ' know one stay look 2 double bed . room standard , nice & amp ; clean usual amenity , Microwave Fridge . bathroom slightly big clean . Food====There restaurant onsite call Urban Tavern , check . not know much . 24hr room service remember see menu card sandwich $ 25 $ 35 . starbuck site get continental breakfast coupon ( either Hilton Honor benefit pay Breakfast rate ) , breakfast Star Bucks ! ! yes read right ! breakfast consist 1 Grande Coffee , 1 Pastry ( choose anything display ) , 1 Fruit Cup 1 Juice Water Starbucks . service=======this hotel Hilton Money make Machine . build conference care other . stay many Hiltons fact 3rd Hilton 4month ( personal trip ) .also , gold member service appalling . everybody seem ' not care ' attitude . call week early request high floor room microwave room . time check - in available . in - fact give 9th floor room Tower 3 . remind request , give temporary 9th floor room promise upgrade 19th floor 8PM . take option return back 8.30pm check 19th floor room , tell room still available anything present temporary room . politely remind request week ago , offer 22nd floor city view room . happily accept , take long walk temporary room collect stuff walk end build new room , find room already occupy stuff room . take long walk back lobby tell nothing go back old temporary room . appal attitude time , give key occupied room people 's stuff around . would happen pick stuff & amp ; leave ? nobody seem worried . already 9.15PM , lose cool tell coldly right treatment Gold Member would like speak Manager . Hotel Manager Bryan Carlyle walk tell book Orbitz sorry busy today change room . tell book Orbitz time book pre - pay rate Hilton website & amp ; Orbitz price exactly book cheap room , book convenience flight & amp ; hotel place . argument , give 19th floor room Tower 2 waiting list Tower 1 ( course never happen ! ) . way , microwave turn room second day stay ! favorite service desk Concierge , ' care . would give random advice go . unless persist , going get much information . helpful bunch people . btw , advice different , include information tour company . one point different tour company . ' well , research ! 1 ( repeat one ) computer print Boarding Passes 1900 Rooms Hotel ! 
 Jul 16 2009 	 Decent hotel bad neighborhood 	 ' ve stay Hiton couple year business . economy take 's toll particular hotel . amenity use exist - everything vip lounge evening chocolate shower cap - disappear . hotel still good place stay , several block Union Square . also , situate next unsavory part town . last two year , increasingly uneasy walk around evening early morning . also , rate button restaurant room service . restaurant mediocre good room service extremely limit expensive . fortunately , plenty dining choice San Franciso . the staff always friendly helpful - especially doorman . 
 Jul 15 2009 	 comfortable stay however charge everything ! 	 room nice cozy . gym great howevver $ 15.00 per day . hotel also charge $ 0.75 newspaper unless opt ! internet $ 15.99 24 hour period . wireless internet room lobby . 
 Jul 15 2009 	 nice clean hotel 	 hotel spotless staff nice professional . room bite small side bad say . location Union square excellent . close muni cable car . great time San Francisco would stay hotel . 
 Jul 14 2009 	 overall good hotel convenient location - huge hotel 	 stay 2 night - read long queue check homeless people area . SF , expect homeless ppl esp Union Square area . location convenient touristy ( Cable Cars ) practical ( muni bus , BART ) . mention reviewer , good park car hotel parking $ 40 ( plus taxis ) /night easily get & quot ; in - out privelege parking & quot ; garage within block $ 15 - 20 less . regard check -in , Hilton Honor membership ( easy get free ) be worthwhile since express line . not end wait . check - in service person attentive thorough appreciated . hotel big - 3rd Tower pool area - room huge ( expect SF ) nicely furnish clean . SF windy cold sure pool area like fact pool area surround hotel room courtyard style , area shield wind could enjoy sun heat pool jacuzzi . prob good part hotel . would use gym understand pay fee not go . one incident Sunday noon come back lunch - drop grab thing - room not clean yet not put Disturb sign since go min . also use bathroom . clean service person come - not speak word English partner tell several time & quot ; please come back 10 min . & quot ; not leave proceed open bathroom door without knock ( bathroom door lock ! ) use . complain incident hotel service person promise let cleaning service ppl know not hear much . experience certainly feel like pay 4 star service ... mention check time person say , & quot ; well , recommend put disturb sign next time & quot ; - point , however ask leave come back 10 min , proceed open bathroom door without knock . 's recommend put sign bathroom door , extra one room . pretty unpleasant say least . aside incident , overall good experience reliable Hilton quality property . not expect much general staff - clean staff speak much English ( see one drop we ) . 
 Jul 14 2009 	 Bad Location 	 come city see show , walk hotel . thought have robbed every corner . stay somewhere else . 
 Jul 14 2009 	 great customer service 	 regular & quot ; road warrior & quot ; ease check - in upmost importance San Francisco Hilton win high mark function . room clean , bed comfortable , bathroom amentie adequate view ( 23rd floor ) expansive include Bay Bridge , & amp ; Park Downtown Skyline . my request robe , additional towel soap quickly meet . matter , request late check meet & quot ; problem & quot ; . way be . I stay hotel plan stay due great location great customer service . yes , large hotel say , 's great customer service rank good small boutique hotel . Read review offer see agree property . 
 Jul 13 2009 	 Superb 	 near fashion district . could take stroll & amp ; get acquaint city . Eventhough check already , ask Bell service hold luggage could walk around block . also starbuck inside hotel convenient . another thing , mistake little one order movie & amp ; video game tv . upon check , explain transpire front desk & amp ; manager agree take final bill . 
 Jul 12 2009 	 beautiful clean comfortable convenient hotel 	 nice hotel . beautiful room , clean , modern bathroom , comfortable bed . good concierge ever , helpful & amp ; knowledgeable . staff friendly eager make we feel welcome . thing miss room comfortable chair . desk chair nothing else sit . also little disappointed food facility . one pricy restaurant hotel . lobby bar close Starbucks lobby average 70 % exact item starbuck next corner go instead . Hotel locate 2 block center many activity convenient 
 Jul 12 2009 	 bad night 's sleep 	 Hilton San Francisco conveniently locate Union Square , would recommend stay hotel . room small , nicely decorate , uncomfortable bed . tossed turn night five night stay certainly enjoy accompany squeak . top , one & quot ; neighbor & quot ; repeatedly smoke cigarette weed nonsmoke wing hotel staff not seem phase . hotel large impersonal fair restaurant bar order decent appetizer dessert . 
 Jul 12 2009 	 great deal nice room good location super nice staff 	 wife get nice rate prepay room web ( $ 109+tax ) . room sapcious , clean quiet . bed extremely comfortable blanket pillow . service front desk extremely friendly staff helpful ( surprise big hotel ) . hotel system upgrade small fee , base availability get . enjoy stay definitely consider stay get comparable rate . 
 Jul 11 2009 	 roil lobby lovely room 	 Lobby mob conference attendee staff calm , friendly efficient . able arrive noon leave bag day sightseeing return check evening , give junior suite comfortable . also , give coupon continental breakfast Starbucks - long line morning efficient busy worker friendly - consider skip line hotel restaurant breakfast see $ 30 buffet pricetag . coffee , croissant fruit starbuck fine ! 
 Jul 11 2009 	 well hotel Union Square 	 wife get great deal Hilton last minute deal Travelocity . put one old room extremely loud relax . get great deal would stay . much well hotel price range Union Square . 
 Jul 10 2009 	 lovely Experience- Super Nice Staff 	 Hilton fabulous place stay ! staff accomodate nice . love room ( specially super comfy bed ) . eat Urban Tavern die burger- yum yum ! ! ! ! easy walk 1 block Powell Trolly pick . San Fran many time central Union Square area favorite stay easily access public transit take everywhere city . would definietly stay . 
 Jul 10 2009 	 Hilton O'Farrell St. ; Tower 2 room ; review suggestion 	 confession make . hate San Francisco . first day . end week usually fall love city again . arrive SFO hassle . find sky bridge air train BART train , figure crazy BART ticket machine always challenge , matter often visit . arrive downtown San Francisco jammed summer visitor wait long line tiny kiosk MUNI passport ticket add first day frustration . which reason treat oneself really nice hotel room , like downtown Hilton . quiet , comfortable , conveniently locate hotel room great refuge craziness street . especially available heavily discount price internet ( later ) .some people prefer venerable old hotel local color . other prefer trendy boutique hotel urban chic . prefer four star , big box , business class hotel worldwide comfort reliability . San Francisco downtown Hilton locate O'Farrell Street ( Mason Taylor ) block northwest Powell Market Street BART cable car station , convenient transportation hub cable car , bus , tram , subway . hotel within easy walk distance Union Square Market Street shopping district . long walk soma district Moscone convention center . short tram ride Civic Center museum concert hall . middle theater district . it also near Tenderloin district , lie Union Square Civic Center , typically american juxtaposition urban wealth poverty . city , homeless scruffy street people generally harmless , hotel maintain reassuringly visible security staff . this Hilton huge . fill entire city block several separate tower vary age . even though reserve pre - pay standard room , give nice 14th floor room business class tower-2 . upgrade city view room high tower would cost $ 75 , decline upgrade . good , kind receptionist ( Nathan ) let we check early ( 11 ) pre - dawn flight . end stay also allow check late ( 1 pm ) afternoon return flight . generous hotel . this review base tower-2 king room . know room like tower , although probably similar . room surround 16th floor outdoor swimming pool deck , fill family summer . our room bite large average , 300 square foot , decorate pale gold burgundy accent . furnishing modern federalist style . king bed wonderful mattress ultra - fine linen . bath towel extra large thick . room amenity include coffee tea maker , mini - bar , iron ironing board , wall safe , flat screen ( HD ) tv , large desk internet plug , armchair read light ottoman . travertine tile bathroom single sink tub - shower combo . bathrobe slipper , shaving ( adjustable ) mirror , bedside reading spotlight . small table near armchair ( drink ) would nice . a USA Today newspaper deliver room weekday . window open , climate control work well , small fresh air vent window . our room wonderfully clean restocked housekeeper Arnel . always leave several dollar note day tip housekeeping rather wait till end stay , seem much appreciated . use room service eat hotel restaurant . room service menu limit rather expensive : soup $ 12 , sandwich $ 24 , main course $ 36 . breakfast buffet $ 30 . price send we nearby dining option , describe later . the hotel staff uniformly friendly efficient . one question day concierge staff , eager help . ( rightfully ) give priority waiting line , phone call occasionally answer voice mail place hold peak time . hotel 2,000 room understandable . the hotel public area attractive quite busy . although line reception desk , move quickly one easily check - out phone . hotel parking rate high ( $ 50 per night believe ) , huge parking structure across street north low rate . even car , sure stop Hilton parking garage entrance ( southeast corner building ) see decorative humorous mural -- great homage San Francisco scene . as mention , enjoy stay downtown San Francisco Hilton . disappointment hotel chain ( Hilton include ) surcharge over - pricing amenity , like airline do . for example , use Hilton 's fitness center additional $ 15 per day hotel guest . ordinary candy bar room 's mini - bar $ 7 . ( Trader Joe 's Bay street near Fisherman 's wharf buy two bottle wine , loaf sourdough olive bread , wedge brie , cantaloupe , quart strawberry price two Hilton candy bar ) . personal item forget mini - bar result $ 12 & quot ; cleaning & quot ; fee . internet terminal business center cost $ 24 per hour . savvy traveler avoid high price surcharge , would nice worry ambush ( always check folio well check - out time assure mistake make ) . price room reasonable since bid ( blindly hotel location class rather identity ) priceline website . pay non - refundable $ 85 plus $ 15 fee per night stay . biddingfortravel website document even well bargain week summer . we often travel pleasure : far year vacation Paris , Hawaii , London , Shanghai , Chicago , Vienna . Priceline provide great hotel deal location ( except Paris disappointment , Shanghai book directly assure convenient hotel location near Bund ) .large business class hotel excess capacity benefit sell room Priceline , happy purchase whenever can . as price comparison , travel date San Francisco , usual large internet booking site offer Miyako $ 99 , downtown Hilton Mark Hopkins $ 109 , Stanford Court $ 119 per night ( plus 15 % tax discount rate non - refundable ) . generally , hotel website high price , & quot ; good available price & quot ; often not . for interested San Francisco sightseeing money - save option , read : SFO airport transportation : BART train still cheap option SFO downtown $ 8.10 per person way ( allow 60 - 90 minute journey , depend wait time ) . surprisingly , SFO BART station three employee stand , sell ticket station . one must use ticket machine ( cash debit credit card ) . machine bizarre . automatically start $ 20 like & quot ; dutch auction & quot ; one must reduce fare repeatedly push dollar cent button bring fare line one 's destination , push & quot ; print ticket & quot ; button . passenger must ticket enter leave BART system . half price ticket available senior disable , one must find BART agent international terminal purchase one , sell high denomination ( much airport fare ) . go figure . public transportation Europe China easy user - friendly bart.buse cable car : good option travel within San Francisco MUNI system , include bus , cable car , trolley , tram , subway . one , three , seven day MUNI & quot ; Passport & quot ; ticket cost $ 11 , $ 18 , $ 24 . since cable car alone cost $ 5 per ride , ticket relative bargain . senior age 65 purchase $ 15 monthly pass instead . passport ticket available muni station Powell Market Street sidewalk kiosk underground visitor center . muni map city $ 3 essential use system efficiently , since bus stop map . sightseeing : good deal anywhere series free guide walk offer SFcityguides , volunteer organization sponsor public library . website list walk , cover almost every neighborhood hide gem city . usually several walk offer day . donation ( participant give several dollar ) request end walk offset office expense . take dozen walk never disappoint . free venue : always enjoy ferry building ( bus # 12 F - tram ) thrice weekly farmer market . # 28 # 29 bus stop brink Golden Gate bridge , one walk bay along coastline fantastic view , fog . Golden Gate Park nice free arboretum rise garden ( season ) near de Young Museum . nearby japanese garden free first hour morning . huge new downtown public library Civic Center area ( F - tram ) 15 minute free internet access occasional free program . walk along Stockton Street Chinatown like visit asian street market . museum offer free admission first week month -- check guide book listing . Fisherman 's Wharf free junky . nearby Hyde Street Pier , however , nice free view old ship nearby free visitor center park ranger . food option : always start day take Powell Street cable car bus # 30 Pacific Street west Stockton Street Chinatown dim sum Y. Ben ( # 835 ) Dol Ho ( # 808 ) . former large , well option new chinese tradition . take seat point plate food want roll . charge plate , never able eat $ 7 worth per person ( plate $ 2 ) . evening meal usually picnic hotel room . expensive gourmet market basement Nordstrom ( Westfield ) shopping center Market Street near Powell . prefer Trader Joes Safeway grocery store -- check internet location near hotel . usually stop one way back hotel end day . near downtown Hilton : Parc 55 Hotel diagonally southeast Hilton tasty inexpensive Thai restaurant northwest corner ( enter street level diagonally across Hilton parking garage entrance , Parc 55 lobby ) . meal around $ 7 open 11 10 pm . old restaurant across street ( Thai Siam ) name , never eat . west side Parc 55 building internet cafe charge $ 7 per hour ( oppose Hilton 's $ 24 per hour ) . donut bagel shop locate across southwest corner Hilton . look clean good , although never try . Mini - market liquor store surround Hilton , prefer large Safeways far away large purchase . Boudin 's Bakery sandwich shop street level back Union Square Macy 's department store . famous sourdough bread . early morning ( 8 ) one usually board Powell Street cable car ( without wait ) southwest corner Union Square trip chinatown dim sum parlor describe . enjoy ! 
 Jul 9 2009 	 favorite hotel San Francisco . 	 like San Francisco Hilton centrally locate comfortable . staff helpful , use walker . room quiet relax . attend NAMI conference July 6 - 9 , 2009 . hotel , able walk Macy 's , Westfield Center , Neiman Marcus . restaurant & quot ; Urban Tavern & quot ; conveniently situate ground level . housekeep excellent job also . 
 Jul 9 2009 	 spacious room 	 nice accomodation way many guest eat drink Starbucks lobby ! 
 Jul 9 2009 	 great 	 great time staff friendly . think hotel room weere nice , clean comfortable . pool great . 
 Jul 9 2009 	 huge hotel . not turn leave hotel . nice pool hot tub ! 	 big hotel ( apparently large west coast ) .Great heat pool hot tub outside comfy lounger . internet expensive . if come hotel turn right towards main shopping area downtown fine . turn leave prepared really nasty ( potentially dangerous ) walk . a bit faceless ok . staff good . 
 Jul 9 2009 	 highly recommend 	 travel extensively business picky come stay . trip brief vacation pleased room , facility , location attentivene staff . comparison 6th AV NYC Hilton location twice good half rate . 
 Jul 8 2009 	 Hilton people great 	 Hilton SFO business always pleasure . love new tower . location convenient . staff always helpful . 
 Jul 8 2009 	 great attitude - great stay . 	 stay Hilton San Francisco week lead 4th July holiday . large hotel expect impersonal service , surprised delighted excellent quality energy staff Hilton San Francisco . even gentleman cleaning gum sidewalk stop , smile say good morning . everyone encounter go way make stay easy possible ( difficult traveling toddler ) . plus great location near tourist business area . stay hotel area - stay absolutely wonderful . 
 Jul 7 2009 	 FIx heating / cool system 	 stay great . room nice . ask room door window open accommodate we . good thing ask , room warm sleeping . could not get cool turn . go without car save $ 50 day parking . 
 Jul 6 2009 	 well run efficient friendly 	 excellent two night stay SF Hilton . room quite comfortable , terrific view ; able watch firework baseball stadium . be also well equip hotel although could use dining option Starbucks Urban Tavern . , strike friendliness personnel , not expect big anonymous city hotel . 
 Jul 6 2009 	 fantastic service awesome room ! ! 	 spouse stay Hilton SFO 1 night anniversary worth ! room get great ! spacious wonderful time . go back ! 
 Jul 5 2009 	 great service central location accomodation 	 stay overnight July 4th holiday . arrive 1 pm although line check - in , organized help within 5 minute . room tower two city view , caution great view . room spacious come refrig / coffee maker work station . bed comfortable room clean fill hotel amenity . possibly negative thing could hear conversation people pass room , interrupt noise conversation sleep . housekeep anxious clean room call 20 minute check - out ask leave -- bit strange . still check noon deadline , slightly annoyed call . overall , location excellent , couple block Union Square BART station Powell . Nordstrom mall 2 - 3 block away well . busline stop right hotel adventurous enough take bus ! 
 Jul 5 2009 	 well do 	 stay Hilton , guarantee certrian base line service . Hilton San Francisco far exceeded:1 . efficient friendly bell caprion2 . extra attention bell hop . obtain packing tape case liquid wine country memory could check palnnce follow day.3 . great value prepay price.4 . not ever underdress San francisco . native ' m sure parka 's 4th July ! 
 Jul 4 2009 	 little attitude go long way ... 	 visit San Francisco frequently often use Priceline book hotel room . last week book two night stay Priceline SF Hilton anniversary . call hotel arrange king size bed , tell use Priceline , hotel would honor request - would get available . arrive , front desk clerk say king room available . plead case , room find . , room great - next ice machine - noisy ... spacious . bed delightfully comfortable . room remodel nicely decorate . bathroom beautifully redone . ( stay hotel two occasion . ) room clean houskeepe staff friendly helpful . location ? near Tenderloin , still safe . many wonderful restaurant theater within walking distance . public transportation readily available . hotel BIG , impersonal . always convention , function event go meeting space . there wireless connectivity available in - room . use wire connection $ 15.99 per day . fitness center available - fee . all , interesting little attitude employee color one 's perception hotel experience . would stay ? husband describe & quot ; charmless . & quot ; many great hotel SF , small & quot ; boutique & quot ; place like & quot ; Monaco & quot ; Hyatts ( Grand Regency ) friendly accomodate go slight bit extra make experience special . ( fact , truly wonderful stay SF Hilton Chinatown / Financial district . ) choice , would choose another hotel . 
 Jun 30 2009 	 can not give enough praise Hilton San Francisco ! 	 decide give Hilton San Francisco another try , pleasant visit past . ' glad ! ! Guest Loyalty Manager ensure week long visit would enjoyable memorable . moment arrive Hilton , put good hand . Front Desk agent friendly , tell enjoy stay beautiful room . get room , awe beautiful view balcony ! exceed expectation ! room beautiful everything working order . shortly get room , phone rang . Bell Desk let know luggage way . talk promptness ! housekeeper keep room clean comfortable week long . one day go 11 - hour tour forgot take Disturb sign . problem though – call hotel , operator transfer Guest Services tell room would made return . get back hotel , room clean Guest Service agent leave message let know take care it . I feel safe hotel many security guard stand around hotel – elevator , lobby , front door , etc . even doorman awesome – actually open door ' busy hail cab another guest . I enjoy stay much , decide let General Manager know mid - stay . call operator transfer GM . actually answer phone , second ring . impressed ! thankful call , ask anything else could I . whenever need something , hit Guest Service button telephone agent would greet " good evening Mr. _ _ _ _ , may service ? " love ! ! excellent seven night stay Hilton San Francisco impressed service hotel . never run unfriendly employee anywhere hotel , ' wait stay ! already tell family friend , continue . thank Hilton San Fran ! ! ! 
 Jun 29 2009 	 great value great hotel 	 little weary reading mixed review big hotel SF . could happy . partner gay pride weekend . think front desk staff super friendly accomodating , room clean , hotel nice happening feel . yes , be big hotel . yes parking craxzy expensive .... come people 's San Francisco ! parking joke everywhere ...... be not bring car ! also , restaraunt , tavern something suprisingly impressive . great burger . get bargain via internet would definately stay . thumb . 
 Jun 27 2009 	 big busy blah 	 gargantuan hotel , completely impersonal . try find room adventure . room age , lobby executive lounge , crowded sit . not plan return anytime soon . 
 Jun 26 2009 	 usual Hilton staff 	 stay conference , fortunately not stay long . people check - in desk rude . people Starbucks hurry short . customer service people charge twice internet service argue give refund rudest . actually call Hilton complain stay . hotel fine ( choice stay ) . be huge expensive , conference 's organization can not get head need stay reasonable hotel . really expect much well Hilton staff , though . 
 Jun 26 2009 	 nice far expensive average traveler 	 employer put Hilton San Francisco work assignment several week . hotel great quality . include & quot ; feeling & quot ; luxuriousness , cleanliness , courteous staff , unbelievable view , great location . however , hotel caliber , feeling go far appearance smile . want good visual , pay dearly it.- internet $ 15.99 per 24 hour . single expensive internet encounter 12 year travel work ( 300 hotel time ) . internet addict , refuse pay much . end buy aircard laptop use instead . break get day , least acceptably fast . be also wire . wireless available . lame . oh , charge per computer , even though one computer . lame.- Room service dining control . time pay additional service charge , delivery fee , tip , etc , even club sandwich cost around $ 40 . simple dinner two cost least $ 100 's go light . addition , candy bar & quot ; amenity center & quot ; cost $ 7.00 bag nut $ 12.00 . mean , really ? ? ? return key 15 minute check . average , get room service 2 - 3 time week travel . 25 day , not even consider it.- fitness center cost $ 15 per day . someone want use treadmill 30 minute , rather ridiculous . wife train 3 - day walk , not pay kind fee three week . luckily , walk city block SF training ! - & quot ; package room & quot ; never open home work , inform $ 5 fee retrieve package.- cost parking ludicrous . $ 52 / night . know , know ... 's San Francisco ! ! whatever . park across street half cost . do . other annoyance : - tv channel selection horrible . could never find anything watch night long day work major network , news station , junk like MTV . staple like Discovery , TLC , National Geographic , HGTV , etc ? really bad.- quite interesting time try get hotel front desk staff pay attention . try reserve rollaway bed front desk , guy finally say ( numerous time back forth ) , & quot ; well , tell Mr. * * * hotel , tell room . & quot ; uh , ? 's , ask rollaway bed . another occasion , another guy stare wife say package wait . 5 second , said & quot ; uh huh . & quot ; accent , be like hard understand.- room ( least one friend ) tiny , pretty marginal far decor . also several bath towel feel like paper thin hard . view Golden Gate Bridge Twin Peaks could not beat evening . I think hotel would appeal much people like FEEL like really luxurious hotel pay top dollar every amenity . people company expense account care pay anything . like spend lot money basic service , hotel ( know people like ! ) . friend decide move head 4 - star hotel street free wireless internet , free breakfast , flat screen tv good channel selection .... much less per night . 's service book . I would never select type hotel . like feel like get something ... pay absolutely insane price every single possible amenity postage stamp room . reasonably price thing find hotel fridge $ 15 per stay . pay without think it . I ' ve see numerous review comment hotel manager say believe price line area . 's excuse . amenity price reasonable , estimate hotel would gotten $ 650- $ 700 extra . instead get almost nothing , take money elsewhere . ask free anything , reasonable price . would never consider stay . 
 Jun 24 2009 	 Service horrible lounge ! 	 boyfriend stay hotel near Hilton want find cool bar get nice glass wine . see Hilton thought & quot ; wow cool bar & quot ; . go inside take seat bar . thank god happy hour price high . also could not believe 4 people behind bar 1 wait staff member run around crazy people behind bar stand around . see many people leave one would wait . sit couch front window bartender come take order put drink bar say go . not even walk drink table . service . feel bad server cause many bartender one willing help . walk see manager front desk play around computer gabbing phone ( personal call ) manage wait staff . pretty lazy . back . 
 Jun 23 2009 	 Great staff - accommodate Knowledgeable Great Location 	 hotel perfect . 's excellent location - couple minute ' walk public transportation , Union Square , cable car , excellent shopping Westfield Mall enormous food court provide tremendous selection high - quality moderately price food . staff knowledgeable accommodating . -- pleasant professional time . room nicely furnish bed comfy . since large hotel , expect find lot people lot activity . 's place go be plan sleep 10 hour night . 
 Jun 22 2009 	 Typical Quality ...... close action .... 	 typical Hilton ..... nothing special , decent location ....... 
 Jun 22 2009 	 2000 Room Warehouse 	 Hotel huge - feel like . personal service , one know name . staff always rush . long line check - in . room tiny . internet expensive ( $ 7 / hour ) even free lobby . hotel large convention business , be clearly put focus . guest part convention get treat accordingly . way expensive getting . go elsewhere well value well time . 
 Jun 14 2009 	 bad experience rude staff . high price offer 	 first time SFO 23 year . pick hotel free one night offer Hilton Honor credit card ! ! bad choice . Staff get mix confuse one free night stay . clean room first night , come back hotel 6 pm fresh towel , soap , bed make , fresh cup coffee . miss dinner reservation , since wait cleaning crew come fix room : ( next day mistake time clean room teach check disabled room , call security let we room almost miss ride Airport ..... communication front desk staff . feel like Motel 6 $ 200 per night ! ! ! 
 Jun 13 2009 	 nicely locate expensive 	 stay hotel three year ago business enjoyable . decide stay trip San Francisco family get away . rate get Expedia excellent , compare standard room rate . aware , room small comparison Hilton property . however , well appoint typical Hilton fashion . staff courteous helpful hotel close Union Square Cable Car line . room hotel face either pool city , want room view city , will need request that . the & quot ; gotcha 's & quot ; hotel nickel - and - dime fee thing hotel , even Hilton property , not charge . internet cable room cost $ 15 connect . spa / gym site , cost $ 15 use gym . wife see fee call desk inquire charge . tell Hilton HHonors member would charge . $ 15 charge appear bill , question tell charge membership level not high enough . breakfast lobby restaurant convenience , expect expensive , expect put automatic 15 % tip bill party 3 , ask additional tip - buffet . parking hotel , guest , $ 51 night , without in - and - out privilege . however , park directly across street hotel private , secure garage , $ 26 night in - and - out privilege . beware ! San Francisco 25 % parking tax , pay post rate parking + 25 % . property nicely appoint convenient watch incidental charge . truth tell , hotels nice area , around price will not nickel - and - dime . not think would stay . 
 Jun 11 2009 	 complaint 	 stay 3 night June 5th 8th enjoy stay . although room standard Hilton , price right ( Priceline $ 65 ) . good feature : close action ( Union Square , Chinatown , Powell Street , shopping ) , lot security guard , quick professional check - in , Starbucks lobby , wonderful restaurant closeby . negative : huge place- seem impersonal , expensive room service . 
 Jun 11 2009 	 good experience .. location ? 	 first impression usually last impression . walk foyer long intercontinental flight , wait patiently shuttle bus , remind book & quot ; & quot ; Hilton street . despair , agent reassure , go honor reservation , inform Hilton ... traveller road 6 hour reassuring word . the foyer classic , staff courteous , neat terrific smile . room get corner room business accoutrement look -- double bed , internet access , desk move one his / her work , watch tv : - ) part conference meeting hotel capacious room , plenty nook cranie wander course courteous staff everywhere . the surround outside area slice San Francisco would get tenderloin district . great restaurant within walking distance , grocery store pick yogurt fruit desire . course , always pan handler deal . come territory . current economic scene make doubly sad since look less unkempt normally see .. clean finger nail well groom hair .. overall , pleased hotel surely first impression colored thinking . 
 Jun 9 2009 	 good location good value 	 good choice visit city , good location decent hotel . staff friendly helpful , sort room happy . tower 1 good place stay , especially high floor fantastic view . room service mini bar expensive would want use unless need , load really good place eat within couple minute hotel . get hotel SFO airport easy , take BART Powell 5 minute walk . if starbuck one lobby enjoyment . it also note street head away Market pleasant soup kitchen close bad smell people catch short , do not think many people stay hotel would reason experience . 
 Jun 7 2009 	 Perfect location 	 stay hotel two night cruise need somewhere central . Hilton O'Farrell st . perfectly position explore nearly city offer . staff extremely professional answer request promptly . room 17th floor tower 3 good size , clean high enough escape usual noise assocaite witha big city . buffet breakfast well run good choice every morning . starbuck huge reception area useful quick snack go . overall enjoy short visit San Francisco would use hotel return visit city . 
 Jun 6 2009 	 good location 	 stay Hilton San Francisco O'Farrell St May work add day husband vacation . pro hotel : * check in / out fast efficient- lot friendly staff * concierge- helpful * starbuck inside hotel * central location- walk distance Union Square well many great restaurant ( ie . Asia de Cuba ) * car rental place directly across street hotel * close proximity cable car * good security * shuttle available airport 
 Jun 6 2009 	 Giant hotel nice stay 	 hotel GIANT , nice Hilton . also get complimentary breakfast Hilton member . thing would even complain little go mail letter morning , one desk clerk bit cranky - split hair . 
 Jun 5 2009 	 Tooo Big ok .... 	 Hotel massive . different section ( Believe 4 ) different decor , not much care . change room 3 time , view 2 noise come generator . credit least willing change I . the Hotel room good taste average size . depend wing get decor up - to - date wing . proplem room 's facility . lobby busy . front desk accomodate . security guard station entrance 10 pm BIG turn though . 
 Jun 4 2009 	 Great Hotel Great Location 	 even though live 30 minute south San Francisco , be always nice night city without worry parking , drive home , wonder far will walk high heal . decide paint town red , always stay . room nice , view fantastic , location perfect . 
 Jun 2 2009 	 nothing even come close $ 99 $ 139 / night 	 clean , wonderful hotel within walk distance many cool area ....... Market st . heart Union Square shopping district . if price right , can not beat place . Swanky cool . 
 Jun 1 2009 	 good place stay SF 	 stay overnight trip San Francisco birthday anniversary ( although end kid ) sooooo glad choose place . location , staff hotel awesome ! ! ! ! ! first can not understand would not five star hotel . stayed call & quot ; 5 star & quot ; hotel able tell difference . would recommend book junior suite . room spacious clean . room stay great view . room also spa like personal product ( soap , shampoo , etc ) Crabtree Evelyn make wife happy . breakfast eat Tavern near lobby . food service great . buffet variety food . personally like smoke fish cheese assortment . wife like traditional scramble egg sausage . breakfast thing full Starbucks locate inside hotel . location , location , location . hotel centrally locate shopping , transportation ( cable car , bus , taxi ) , restaraunt . bottom line obviously happy stay . often go San Fran weekend trip definitely stay . 
 May 30 2009 	 great location small room . 	 hotel amazing location , block Union Square , Convention center , Cable car starting point . room bathroom small , 3 us able stay week comfortably one room . 
 May 29 2009 	 Great Hotel Great Location Great Service ! 	 & quot ; & quot ; hotel priceline bid $ 75 / night ( 6 night ) . Hilton Diamond member April year , excited love Hilton 's . soon see would hilton , search find many repeat comment hotel poor room , horrible service bad location . well , experience opposite ! delay flight arrive hotel minute shy midnight , expect worst base review . friend check Melissa ( think ) friendly professional . check we , ask & quot ; even though cheap rate , could get quiet room near elevator street level ? & quot ; . said & quot ; sure , even though cheap rate , still pay room & quot ; . make we feel great . put we excellent room 38th floor great view city , Alcatraz , bay . even well ! room typical Hilton ( lay like ' ve ) , never chance watch tv , can not confirm old one . room clean . complaint ( minor one ) bathroom definitely need exhaust fan . get bit steamy ! check , ask refridgerator room . say , could use mini bar make sure not leave anything check . even stock mini - bar , able fit 14 yogurt , container snap pea , leftover dinner problem . we use conceirge book us Alcatraz ticket . although seem preoccupied , quickly book ticket give we excellent direction Chinatown . security guard friendly well also great source direction . the good part hotel location . first , think want Wharf area , WAY ! Hilton right thick . less 5 minute walk ton shop , trolley car Wharf , F - Line Ferry Building ( walk back Ferry building though bit buzz Wine tour , easy walk ) along Embarcadero , bus take elsewhere . short walk Chinatown . convenient hotel 's location ! would also recommend take leave hotel ( hotel ) , never , end Tenderloin walk another area assure not want ! not car , confirm parking lot directly accross street cheaper . though unless need one travel car elsewhere make stop long trip , not need car . ton car rental across street Hilton decide need car day . when get bill charge call room , know certainly not make call , call front desk ( check 3am ) . say computer audit , take care charge . time get first flight home , update bill charge remove ! ! overall , make back San Fran , hotel want ! 
 may 27 2009 	 great Choice visit San Francisco 	 ' ve visit Hilton San Francisco several time find superior property , particularly view fact huge place manage . location near Union Square put visitor heart San Francisco , great access city offer . well yet , within reasonable walking distance Powell Street BART station , not pack heavy , be inexpensive convenient way arrive airport . happen Sunday , take one & quot ; Sunday Celebrations & quot ; eclectic Glide Memorial Church across street . will not disappoint will not dress , either . be also short walk cable car Chinatown . ( frankly , walk way Fisherman 's Wharf back , might find hike would like . ) visit , choose cabana room 16th floor Tower 3 . poolside room surround pool , hot tub pool deck areafeature fence patio table chair . be nice able walk outside patio door enjoy outdoors , complete flourish plant palm tree . room nicely finish crown moulding , well - choose furnishing nice level finish overall . housekeeping excellent find staff especially friendly . tired boring hotel dining ? try Urban Tavern hotel , feature excellent wine list , craft beer imaginative menu serve flair . short , Hilton meet exceed franchise standard respect . rate vary widely , depend demand , hotel ' ve visit San Francisco , give Hilton San Francisco top rating quality value . 
 May 21 2009 	 complaint ! 	 feel compel write review . read negative review hotel concern . get amazing rate priceline ... 1/2 special conference rate go . location great .. near union square . border slightly shady area ... hotel excellent security place never feel unsafe . room clean comfortable . staff friendly . look trendy , intimate experience ... not come hotel . want good , clean , quality room good location ... would recommend stay . 
 May 10 2009 	 Nice hotel bit corparate 	 nice hotel meeting , bit big friendly . swimming pool close 4 5 day one main reason choose hotel . gym also cost 415 day use . restaurant , & quot ; Urban Tavern & quot ; , expensive , buffet breakfast cost $ 25 . breakfast nice thought . hotel close Union Square Cable Car line . nice hotel , x factor . 
 May 8 2009 	 good Hilton Good Location 	 large conference - stay week . hotel staff quick respond request , room clean well maintain . hotel huge , however , 3 seperate tower . also , real & quot ; Bar & quot ; hotel , & quot ; Urban Tavern & quot ; adjunct facility . course zillion bar short walk hotel , be great . good health club , be free be Hilton Gold . never eat breakfast ( ) 's expensive ( b ) 10 place go breakfast within 5 minute walk . 
 may 8 2009 	 Hotel 	 city centre Hilton exactly do . it well locate base sight - seeing . huge hotel operate well indeed . lovely large lobby area . relax people - watch . load helpful staff around . room big clean . bed big comfortable . great high - up restaurant amazing buffet selection . 
 May 6 2009 	 Great Hotel - hopelessly inconsistent service . 	 Great Hotel , good location , fantastic roof top pool , staff either great awful . the service vary really helpful , total indifference . America expect good customer service , Hilton could improve . of particular note unhelpful doorman not want know arrive family two small child lot luggage , one conceige staff look straight we . nice day . 
 May 3 2009 	 50 PARK ! ! ! 	 drive give information cost $ 50 park car night ( one NIGHT ! ! ! ) . first think wow thank god get good deal internet much great deal . unreal . nice hotel enjoy evening room much . go shop restaurant area . next morning check city site . Starbucks lobby really fast even though many people go work buy coffee like space sweaty ( hotel problem people problem ) . room small side lobby need modernize ( accord wife ) . also say flat screen hotel not one . 
 Apr 30 2009 	 Great Hotel ! 	 hotel great . the staff exceptional ! stay 15th floor- room quiet , clean & amp ; comfortable . the window dirty view not great ... minibar like $ 12 bag & amp ; ms . I take 2 teenage daughter convention 5 block away . ' initially sound far , pour rain hotel loan umbrella ! bring case . shop close , Union Square - personally would not recommend location teenager go night ... main street populate light street cut seem construction , alley people tend hang ... 
 Apr 25 2009 	 Walkable City Hall / Opera House trollie location excellent we . 	 take advantage city view room parking offer . check - in check - out breeze . room standard size hotel room , clean , fresh , well maintain . bed comfortable give we two good night sleep . many bed pillow choose . need close City Hall / Opera House area location fit bill . many good restaurant walkable distance fron hotel well # 7 Embarcadero trolly P & amp ; & amp ; P & amp ; h streetcar Fisherman 's Wharf area . neighborhood mix bum / beggar work class folk . perhaps typical San Francisco . answer . shop priority comment aspect . ask parking make reservation directly hotel tell good park parking structure back check street area front hotel always busy . good advice ! stay wing # 1 23rd floor street noise problem . 
 Apr 23 2009 	 Noisy 	 despite request room away elevator make reservation , give room low floor immediately next elevator . awaken repeatedly night elevator street noise . room could cleaner . expect Hilton . expensive wi - fi lobby . buy expensive ethernet room , get lobby wi - fi free . good deal food Starbucks . 
 Apr 20 2009 	 Close BART far quiet 	 teen son stay weekend CAL day visit UCB . hotel two block two block Powell St. BART station , rental car need . also convienent Powell St - Hyde St. cable car end line alo locate station easy transport Fisherman 's Wharf . find breakfast buffet sophisticated include smoke meat , cheese , asian selection addition average american fare . however $ 29 per person charge breakfast without even omlet waffle station somewhat preportion . addition 15 % also automatically add bill room account . almost $ 10 tip buffet ? even significant fact drunken hotel guest 3 four room away make enough noise wake keep awake 1:00 4:00 Friday Saturday night . Friday night front desk call , security never dispatch . Saturday , agin front desk call , reference make reoccurrance lack action , time least security come try well quiet situation . compensate loss sleep management make offer compensation request . offere move we ... 4 am , pajama , woken ask move ? something inherentaly wrong picture . back hotel , Hiltons likely . management run like motel college kegger .... disappointing view location excellent . 
 Apr 17 2009 	 Snubbed 	 pull front hotel last weekend , hope attendant would take luggage help we room ; weary cross country flight . instead tell get pull around back parking garage ! believe GM rental driving . go check front desk , Hilton Honors member , stand line . get counter , tell rude employee , butt line line , non member . maybe wrinkle clothe flight whatever else . assure right line want look Honors member number . refuse . manage get bag room without assistance . might add alot hide fee - $ 45.00 day parking , $ 1.00 page print printer use internet , pay upfront . not include rate charge need ? seem deceiptful . treatment , decide forgo dinner restaurant massage . 
 Apr 17 2009 	 bathtub junior suite great staff . 	 stay 4 night 1 night start finish Californian tour . the hotel OK . ish . first time around give junior suite ( book ) not actually bathtub , shower , find bit surprise . second time around tiny , tiny bathtub . area leave front door pretty rough - load people beg . right hand side much well . take breakfast hotel , exceptionally friendly staff buffet pretty good . look menu & quot ; Urban cafe & quot ; appear reasonable . so generally ok , maybe ok . surprised hotel size friendly nature pretty much staff . time arrive second stay accumulate ridiculous amount luggage . two bell - man ( name Joe , one american tall one Cork ) amongst friendly guy ' ve meet hotel long time . balance , would stay . 
 Apr 17 2009 	 NOISY 	 although hotel convient everything , make leave front door , half block , scary area . stay tower 3 noisy sleep four day . all hear street work clean night . stay & quot ; room & quot ; prepared bathroom sssoooo small could use bathroom brush tooth time . 
 Apr 17 2009 	 massice hotel shopping place 	 ok hotel fisherman 's whraft close shopping center ..... brand close hotel .... tram also beging nearby hotel ..... room well furnish service ok ..... 
 Apr 16 2009 	 good value area 	 hotel nice Hilton ' ve stay . location good need Union Square area . look map Union Square area , aware entrance hotel O'Farrell . little hike get heart Union Square shopping area . although location border Tenderloin neighborhood , feel safe come go . doorman always security guard outside sometimes . take advantage loaner umbrellas offer large high - quality . room service expensive average quality food would recommend . business center Kinkos . need pay use computer ... pay 4 dollar worth computer time print boarding pass . 
 Apr 7 2009 	 good hotel ! 	 honestly , not understand negative review Hilton Union Sq . be really good hotel , great location ( hoofing later night , try walk Union Sq direction , towards Tenderloin , least past Taylor St , avoid unsavoury character ) , literally within walk distance major shopping dining district . maybe room tuck away elevator area , one quiet hotel experience , ever . also not experience sound isolation issue mention review . housekeeping service quite good , check - in process smooth effortless , check - out . problem : terribly overprice mini - bar ( $ 8 bottle Fiji water shame . mini bar overprice world , come , hotel could well make 300 % profit pricing $ 4 ! ) Urban Tavern breakfast shamelessly overprice . go . ponzu restaurant breakfast corner O'Farrel Taylor much well choice . overall : definetely stay hotel . quiet affordable . 
 Mar 30 2009 	 great hotel location . staff super . 	 return customer hotel find clean safe great staff . feel secure staff security visible time . room great view city close everything . 
 Mar 26 2009 	 cheap rate equal cheap service 	 precede review cover ' good & amp ; bad ' point hotel . therein lie problem - inconsistency lack certainty go get money . Booking online get ' discount ' rate $ 160 King room include valet parking . car park entrance front hotel concierge bell hop visible main foyer entrance leave find park car - 's round corner . will see 's accumulation ' niggle ' end make Hilton average poor experience . check - in , despite Hilton Honours member , immediately make feel second class tell ' no point ' privelege ' bacause rate - another niggle ! ' rate ' qualified us low level , view - ok room . this hotel service . hotel great location , adequate room get low enough rate , not expect anything average low service will disappoint . final ' niggle ' - ' checkout ' try retrieve car tell would pay - $ 118 2 night - despite rate include parking record car park system suppose know get ' slip ' front desk checkout - offer ! niggle start finish Hilton . 
 Mar 21 2009 	 well reviewer lead we believe 	 husband , 21 yr . old daughter stay Tower 3 first night move large room Tower 2 . pay $ 30 upgrade large room 2 queen place ' Sight & amp ; Sound ' room flat screen tv . check - out husband dispute pay one internet fee daily ( use internet ) charge remove . room quiet service doormen desk personnel friendly efficient . read unfavorable comment restaurant , eat breakfast nearby Lori 's , Cafe Mason , Dottie 's true Blue Cafe recommend . location work well we . car rental parking garage across street convenient save we money . 
 Mar 20 2009 	 really go hill .... 	 Hilton Honors Diamond member ' ve stay hotel year . last stay say never stay hotel . past always give upgrade room top floor tower 1 . time 16th floor tower 1 , right walkway tower 3 . could not even open drapery everyone walkway could look right room . the room feel dirty . carpet old yucky . everything room feel old outdate . believe rooms size tower feel much small room past . close concierge lounge hotel really shame . top floor beautiful view city great place relax long day meeting . the one thing still like gym . be nice great equipment crowd . honestly know be go Hilton corporate level . spend average 15 night month Hilton hotel notice serious decline customer service across board . realize time tough travel industry start treat good customer well . colleague travel exact feeling . 
 Mar 16 2009 	 nice location room terrible policy deposit 	 conference hotel stay night March 12 . conference facility generally nice . room extremely nice comfortable bed , high quality sheet towel , good toiletry . room ( 19th floor tower 3 ) quiet well . staff deal pleasant . I one issue hotel . book room January March stay , charge full night 's deposit . stay many hotel around country , ' ve never charge full night 's deposit staying run mill Hilton ! conference website inform would charge time booking , aware policy ahead time , still believe hotel provide good customer service policy . conference schedule , really need hotel could & quot ; shop around & quot ; , ' m sure , Hilton management policy place . stink same . I understand credit card guarantee , could even understand pay nominal deposit , pay entire night 's stay advance seem bit ridiculous , reason , recommend hotel would return unless . plenty hotel San Francisco . 
 Mar 16 2009 	 Mediocre Best 	 stay 1 night last weekend move JW Marriott . lobby area nice hotel quite old , especially hallway . Room Tube tv weak opinion . bed bathroom good great . I generally negative opinion service awful . check - in guy quite rude concierge help . Valet parking waste overprice . Park accross street $ 20 cheap . big complaint Travel Tours booth building . woman terribly rude . ask information boat tour literally throw brochure . ask question tour ask could read brochure . would definitely stay hotel . quite old inside awful customer service . pay $ 90 priceline still think waste . JW Marriott right street amazing worth every penny 
 Mar 9 2009 	 Excellent Hotel Service location great ... 	 sister , boyfriend go SF weekend seminar UC Hastings Law School . stay Hilton San Francisco , agree excellent hotel stay at . the room clean maintain well . problem control thermostat room , sensitive either warm cold . reason give room four point instead five , otherwise , room really nice nicely furnish . nice view neighborhood immediate city skyline . real problem neighborhood hotel outline . locate couple block Union Square border Union Square area Downtown & quot ; Tenderloin & quot ; area . tenderloin area safe area lot homeless street tend vocal . Union Square area close Nob Hill , one nice area SF lot nice shop hotel . concierge tell street avoid . staff friendly attentive , especially doorman , always open door we , hail taxi arrange town car ride airport . front desk staff friendly helpful , well concierge . lobby nice , great place sit drink sit ( little noisy day ) . restaurant hotel nice food good , disorganized new restaurant ( less 1 year old ) . enjoy stay tremendously , stay Hilton Honors reward stay , front staff give we voucher water hotel room mini fridge . experience hotel worth value & quot ; pay ' . would recommend anyone not mind stay busy downtown San Francisco would like posh accommodation . 
 Mar 5 2009 	 eehhhh good location nice room so - so staff nickle dim death 	 need weekend away LA . fortunately , Southwest offer great DING internet fare $ 45.00 way upcoming weekend . grab fare start bid Priceline . know want around Union Square go biddingfortravel.com advice . eventually , land Hilton SF $ 74.00 per night plus tax fee two night . think great bargain read review tripadvisor.com . hotel charge use fitness center / spa ( $ 15.00 ) well access internet ( $ 15.99 24 hour ) . business traveler expect pay internet , never pay much $ 15.99 . even insult get hotel . one connect internet via ethernet cord . even wireless service unreasonably high price . I get hotel via BART airport . cost $ 5.30 BART ( subway ) block away Hilton . incredibly close convenient walk Powell Street station . enter hotel garage eventually find way front desk . silver Hilton Honors member go empty Hilton Honors line . approach clerk say call someone main check - in line make station yet . , nice way , say would need wait . no big deal , although attitude , could do without . wait 2 - 3 minute , go another station staff clerk come eventually come back office check . friendly greet warmly . know ask room high floor , since do research tripadvisor clerk accomodate . politiely ask quiet room high floor possible . say would well could take note Hilton Honors card Hitlon affinity credit card . dread , see room pre - pay Priceline . come . fear Priceline room please say room 44th floor Tower 1 . ask quiet room one bed . assurre quiet king bed . room 1 - 4471 . also , let know Hilton Honors member , two Nestle brand water bottle mini - bar could charge . nice touch , think . find elevator Tower One take long ride 44th floor . disappointed get room right elevator happy open door . room nice size spectacular view city Golden Gate bridge . rest room fairly standard comfortable king size bed , desk , sofa , standard tv , two telephone , mini - bar , coffee maker . bathroom also high quality standard Hilton bath product , big fluffy towel , bathtub shower , robe . overall , pleased hear noise elevator . so , call front desk see similar room tower floor . clerk say would check eventually come back line say room available 30th floor . not push , fairly certain tell truth . decide stay , deal slight rumbling , since view amazing . yet , , sad find room 44th floor take . confirm housekeeping staff ask housekeeper follow morning . room stuffy , turn air conditioner . unpacked decide take walk Mission District . want grab burrito area city famous . although immediate area around hotel well light safe , block away Tenderloin district . great area one careful get direction walk around night . eat delicious chicken burrito walk 20 minute back hotel . I get back room notice room significantly colder . think system must guided motion detector turn thermostat low hope room would get colder quickly . go check email surprised see hotel wi - fi . use ethernet cord desk . even surprised see price $ 15.99 24 hour worth service . high price pay internet access , typically $ 12.99 Marriott 's Hitlon property . oh well , nickle dime think . check email go look room service mini bar menu 's . typical over - price , inflated charge . knew not go pay price especially since drug store close soda munchie . furthermore , glad hotel close Chinatown , Mission , restaurant less expensive . hotel credit , in - room coffee decent coffee machine easy use . look view , decide watch tv go bed . tv flat screen , kind surprising level hotel , enough channel keep occupy . bed , well , comfortable . fall asleep quickly wake feeling refresh . great night sleep . I make coffee , take hot bath get dress , leave room 10:30 explore city . Hilton great location . great shopping around Union Square . browse favorite store - Tumi , Old Navy , Macy 's etc .... walk fairly new Contemporary Jewish Museum . museum unique build interesting history accomodate . spend hour museum , walk China town find place dim sum . remember name restaurant dim sum delicious . finish eat walk back hotel rest . facial appointment 4 pm spa locate 111 Maiden Lane . Maiden Lane really cool , small street shop , art gallery , restaurant , right Union Square . alla fantastic skin technican give excellent facial , low price Hilton spa . day perfect - interesting , relaxing , good , reasonably price dim sum lunch . I walk back hotel go room . significantly hot day , surprised room really warm enter . lower thermostat low could , , call desk ask engineer check air conditioning . engineer arrive promptly start work system . take 1/2 hour eventually say broken part . think say regulator . tell would need get part would come back fix system . boy , surprised get call hotel operator say air conditoner could fix want change room . want change room could get similar room floor . say would check call back soon offeree room 30th floor . chuckle . go think ask check . floor seem full disappointed call back say . tleast ask would like help move belonging . want go hassle move know room would cool eventually night , decline . decide full around window eventually figure open two side window . room cool fairly quickly think situation poorly handle . difficult accomodate request feel , Priceline guest , would room similar quality . oh well , mean would likely never stay , even company dime . poor , discriminate , untruthful , service simply bad policy book , especially hotel close fully occupy . upon check - out notice charge water use mini - bar . question clerk say tell water free HIlton Honor guest member , reply surly fashion , Priceline guest get Hilton Honor amentitie . know would get hh point reply nicely could , ask HH point stay . simply want get offer complimentary initial front desk clerk - Nestle water . say front desk clerk check make mistake , would take $ 6.00 mini - bar charge two bottled water bill . nevertheless , spite surliness , high price internet access use fitness room , break air conditioner , reasonably pleasant stay . yet , would never , ever want pay rack rate . nickle dim fitness center internet - poor attitude present Priceline guest - would never come back hotel onmy anyone else 's dime 
 Mar 2 2009 	 good location Hiltons SF 	 good stay although Hilton always try add extra charge , easily resolve check - out . plus summertime definitely pool area . 
 Feb 16 2009 	 last time we Hilton 	 stay Hilton least four time prior last two year . weekend time shopping , dinner walk around Union Square . lastly , plan scumptuous brunch head back home Sunday . planning , book line breakfast buffet two include . at arrival tell Cityscape buffet become favorite closed & quot ; year ago & quot ; . know correct , ask include price , front desk state Urban Cafe breakfast stop , please check . give two voucher breakfast . one look Urban restaurant tell we interested , hostess tell we Sunday breakfast serve & quot ; back room & quot ; buffet . front restaurant overlook O'Farrell St. would closed we . I decide , wife agree would attempt refund . stop concierge ( cityscape close August ) , phone call ( cityscape close October ) , stop front desk ( cityscape close last spring ) another stop desk next morning , finally credit back prepaid breakfast . ( four contact ) ( one sure cityscape brunch close either ) newly renovate room Tower 3 noisy , loud heating vent , loud water pipe sound adjoining room shower . junior suite . at check - in , 300pm , line long , even Zip Line Hilton HHonors . 7th Zip line . regular wait appear 30 minute . Afte shopping Macy 's check - in line bad ; reason try concierge first breakfast credit . I also agree another prior poster valet parking 55.00 way much , one shouold use garage across street , 29.00 / dayThis Hilton need somoe serious shore . will stay away . 
 Feb 8 2009 	 Beware 	 town business . man beg money sit inside hotel lobby . complain hotel management blow . want give free upgrade like would stay hotel . wireless internet service lobby slow . area safe night outside lighting poor . sensitive noise avoid hotel . could hear traffic city noise ( people scream , siren people blow car horn ) night long . guess never hear sound proof window . beware surrounding walk group . 
 Feb 2 2009 	 hilton experience jan 09 	 stay jan 29 - 31 , first time pay upgrade . get fantastic view 43rd floor . great . room big clean bathroom . big window clear day night ( yes SF ! ! ) sunset magnificant . anyhow , staff check , leave bag hour check nice . concierge actually nice . know city ask specific restaurant ticket Wicked . question answer knowlegable way . pay upgrade get access executive lounge . initially tell drink wine include ... . claw soup bread bowl , cheese , cracker , fruit , starbuck coffee , soda niblet ok . view fantastic .. 45th floor . do not know world ask water , , go , least free ( unlike water minibar 8.00 ) . continental breakfast include upgrade . .. basic pastry , oj , grapefruit juice , yogurt , cerel , bagel ( man , hope freeze since sell date jan 19 eat 30th ! ! ) ... oatmeal , starbuck coffee ... view fantastic ! ! service be not . mean help , many people work , never run bread , oj , hard boil egg , etc . table bus fast alot & quot ; regulars & quot ; hilton EL really angry . move plate sit ... bad part hotel stick tenderloin district . do not go wrong door walk wrong street ( taylor market one ) ... really bad nieghborhood . stress enough . go onto ofarrell , go towards union square turn toward market ... homeless street people everywhere city , visit taylor street market st . really really aggressive . mean want beat we rob we . nothing HILTON way , security around building , fact SF . good stay . 
 Jan 25 2009 	 nice time mostly .... 	 great weekend Hilton O'Farrell . stay . staff really excellent . bartender Urban Tavern , staff Front Desk . Staff Front Door . room really nice look S.F . towards Bay . pool jacuzzi warm cold day . Executive Lounge helpful breakfast morning . one thing happen idiot Tower 1 , room 4283 January 25th , 2009 . raise hell hallway room 2:30 4:00 morning . not sleep well . sound like suspect show & quot ; Cops & quot ; . security . also , timeframe , security come 3:30am wedge bill space door frame . think someone break normally slide door . WTF ? security tired bend slide ? one cab driver drive we dinner take long way . guess think not know City . guess watch . bad one cabbie pull stuff like give bad rep rest guy like one great job us weekend . rate room excellent fair . notice though city taxis really start add . fun time . thank Hilton S.F . 
 Jan 20 2009 	 good hotel terrible service ! ! ! ! 	 christmas Weekend . every person encounter rude . breakfast arghhhh .... , ice scramble egg , look ham , see mark & quot ; last night decoration & quot ; , spend $ 100 . ( 2 adult 2 kid ) . room nice , great location , service damage everything . 
 Jan 10 2009 	 stay away restaurant ! 	 hotel need staff front desk -- 's odd get HiltonHonors line tell go stand another , long one staff visible counter ... check - out , mention breakfast restaurant ( american breakfast , scramble egg etc . , menu ) inedible , coffee almost undrinkable , $ 30 -- tell not concern not operate restaurant . advise talk restaurant manager , -- seem perturb . not complain breakfast one come around ask food case , meeting go not time wait anything else prepare . the room nice , loud HVAC system ' ve hear maybe ever -- travel earplug , problem . hotel pretty sparkling clean -- ramp front door lobby not bump suitcase step ? not see one . and not pay valet parking -- public garage right across street $ 29 24 hour . 
 Jan 9 2009 	 nice room . . . lot charge 	 4 - day stay Hilton relative surgery , bit recovery time . need two adjacent room , two adult , handle without problem . due rapid recovery , shorten stay day , handle without problem . room clean well - appoint . bath hotel standard , except bathrobe provide . mattress comfortable linen good . we 12th floor , right Ellis St. , find street noise problem . view room good , spectacular . sufficient hanger , find rarity day . we book & quot ; sight sound & quot ; room , come 42 inch flat screen ( LG -- nice ) . advertise & quot ; surround sound , & quot ; really Yamaha sound projector , may give impression surround sound middle room hard wall , little lie bed edge room drape . never could find adjustment increase treble , otherwise sound good . the unit also input kind portable digital player , want avoid approx . $ 10 charge per movie , rent bring own . as other note , charge everything . room service limit pricey . charge spa / exercise room . charge high - speed internet ( ethernet room , WiFi ( charge ) lobby ) . since need check email , finally figure could avoid charge use dial - up , cost $ 1.50 connection . ( 10 cent minute hour -- know whether cumulative , could disconnect avoid cost . ) parking expensive -- San Francisco parking premium . really think whether need car , anyway , give cost keep one City . taxis public transportation ( ? ) readily available . the food service ( lobby bar ) actually hotel Starbucks lobby , close remarkably early ( another 1.5 block O'Farrell ) . hotel connect Urban Tavern restaurant , expensive , interesting . absolutely recommend goat cheese polenta ( see mean interesting ) ? 
 Jan 1 2009 	 Huge Hotel 	 big Hilton possibly big hotel ever stay . lobby remind grand central station nice furniture . the woman front desk , say , unpleasant . ask upgrade b / c ' m diamond member actually challenge bit ( normally not even ask ) .The suite unbelievable . panoramic view San Fran balcony . weird thing hotel parking garage . drive enclose catacomb like ramp ( ' m Boston invent small parking garage still freak ) . drive seem like half hour park car . open steel door think lead staircase BAM ... hallway guestroom . never see hotel separation room car door . also cig butt hallway notice not clean next day . make sure room nowhere near parking garage . good . typical full service Hilton pay everything extra ( parking , internet , business center ) place fine . huge though little overwhelming . 
 Dec 31 2008 	 choose hotel union square 	 one bad hilton : be like airline industry pay extra absolutely everything ( 17 ethernet , wireless ; 16 gym [ hotel make guest pay gym ? ] ; 51 + tax / day parking ; not get start price hotel restaurant ) . air quality room terrible . not look vent ; scared . not give lotion shower cap room . guess new economy : cut absolutely everything except ceo salary . Shower ( shower cap ) . tub . 
