Great 	 hotel great find consider Manhattan , love Broadway part reason come NYC , stay . close broadway theatre ( especially Gershwin , & quot ; Wicked & quot ; play .. one block away ) . room small great travel alone spouse . would recommend hotel child room single twin bed double twin bed . , rate great although hotel restaurant , find expensive cheap place eat , need walk around explore find something appeal . 
 Nov 24 2009 	 great location reasonable price 	 girlfriend ( fiancée trip ) book hotel , spend countless hour research hotel around New York area . look break bank 1 week stay , far away everything either . hotel meet criterion . room small adequate clean . within 5 - 10 min walk Time Square 15 min walk southern boundry Central Park . short block great food H & amp ; ' Kitchen neighborhood . walk ' suit bill , metro 1 block entrance hotel . while Big Apple also take Mid - Town walking tour & quot ; food - on - Foot & quot ; part NY Pass really great way see neighbourhood sample little family run food location . 
 Nov 14 2009 	 great location close great restaurant clean small . 	 pick hotel location price - cheap , well price relative New York hotel . room small , clean . hotel little poky , staff friendly . excellent location access mid town , Times Square , central park restaurant 9th Ave . 
 Oct 29 2009 	 ancient facility ; small room ; vastly overprice 	 Lobby small date ; ambience . one elevator , hold 3 adult ; slow ; take stair time . room tiny ; clothe dresser ; small sofa . bed box spring . mattress sit atop wooden board ! Mattress like sleep army cot . room ventilation except open window . offer install window air conditioner want . ( decline . ) loud , industrial noise downstairs 4 a.m. ; difficult sleep . food service . stay one night plan 4 - day stay ; cancel remain night move true 4 - star hotel actually cost less $ 340 per night wj . friendly staff ; new , large , clean bathroom . good experience . 
 Oct 15 2009 	 Awesome location 	 really enjoy stay Washington Jefferson would stay . location good New York - couple block times square , theatre right around hotel easy access metro . also great bar couple door , good food great selection drink . staff , although relaxed service , friendly give great recommendation thing eat . yes room small room New York city - really need room sleep . 
 Oct 14 2009 	 clean small hotel 	 room small . look room space , good selection . clean . Recepsionists friendly helpful case need something .... close time square , lot attraction , restaurant .... 
 oct 9 2009 	 good location small clean friendly staff . 	 find hotel room hotels.com get great deal consider last minute booking . think around $ 125 per night . room newly renovate although small , clean ! 's frill place NYC , need . close theatre district lot shopping . room right street side not remember bother noise . notice AC not need Feb . would not hesitate go back . bellman super cute friendly ! 
 Sep 30 2009 	 amazing location SMALL ROOMS 	 good point amazing location - take left Port Authority keep go . room brand new , flatscreen tv , selection channel , clean . bad point tiny room . mean tiny . move side th ebathroom able close door ! view either . 
 Sep 24 2009 	 Nice Hotel 	 stay Washington Jefferson Hotel weekend trip New York . hotel great location , close central park times square . also block subway stop close pharmacy almost everything . room Washington Jefferson small simple . New York city price reasonable extent get pay , room small clean everything need . hotel ice machine every floor room service . front desk staff helpful direction whatever need . would definitely go back stay . 
 Sep 20 2009 	 fantastic location friendly helpful staff 	 stay 4 night 30th birthday first trip New York . location hotel perfect . 's really close Times Square Radio City short walk Central Park subway also close . room little bit small could benefit drawer fridge apart could not fault . clean comfortable . staff desk downstairs helpful make reservation we etc . door staff , especially London , really good recommend place go also really friendly . fault could not get room near apart would definitely stay . 
 Sep 13 2009 	 horrible 	 book room two twin bed . expect small view , size closet . bed one mattress board - box spring ! bed 18 inch apart jammed wall - room bedside table - pole lamp two . small wardrobe small desk flat screen mount wall . move chair front wardrobe , make unusable , order room two suitcase floor . one we literally sit bed move around small cramp room . light really bad - two small pole lamp entire room - keep bathroom light door open help we see read ! noisy a / c stuck window inch away . bathroom wide 3 foot sink mount wall - place put stuff except floor . blame Cheaptickets difference definition deluxe . may three - star hotel , dump one - star room use cheapticket Expedia - guy check another room also find . 
 Sep 11 2009 	 do not ever stay - mice hallway 	 bad hotel I´we ever stay . room small couldn´t even open suitcase hang clothe . complain , could´t care less . book priceline.com , put flat screen tv room , dosen´t make big . never use priceline . mouse run around hallway , tell concierge didn´t bother . 
 Aug 25 2009 	 great location great staff great price great find ! 	 staff friendly , accommodate helpful . room spacious bathroom modern - clean wonderful . nice sanctuary explore New York City . location ideal , close Times Square , yet far enough away 's little bit quieter , scary walk home night . my husband travel mother - hard time find affordable room two double bed near Times Square , delight find two queen bed $ 165 night . fear room might small , base previous post , really pleased space ! good thing stay location . little disappointed japanese restaurant limited hour . 
 Aug 11 2009 	 Pleasant stay unassume deliciously locate hotel 	 hotel fairly unassuming , occupy large building well integrated surround neighbourhood , leafy bustle dinner - time . lobby simple elegant , even bit date . door - man pleasant engage we friendly banter front person check we . room third floor , overlook interior courtyard . room fairly spacious ( read : 's room wall mount tv , desk , two night stand walk room around bed ) New York bathroom recently upgrade . classic sushi restaurant , Shimizu , locate within base hotel think not try , appear popular hotel guest , local staff 's friend gather closing time . hotel well locate ( 15 minute walk Columbus Circle Subway Station , among other ) within walk distance Port Authority . nearby plenty restaurant , include delicious Braai , serve south african barbecue - style dish other restaurant row , locate south . be even gourmet delicatessen several delicious bagel shop 9th Avenue 52nd 58th . would stay ! 
 Aug 10 2009 	 Great Location Great Staff Great round 	 travel one friend share standard room small , however fit fine clean everything needed- 3 friend stay double room 2 double bed , quite large fit comfortably . staff great always helpful . London bellboy always cheerful helpful suggesting place go give direction . Ivan Manager excellent lovely . would recommend anyone stay . 
 Jul 31 2009 	 room make human -- maybe rat . 	 room small depressing start cry see . room even open luggage floor put dirty suitcase top bed . jail cell window look wonderfully horrible ally . do not recomend hotel anyone , stay somewhere else . 
 Jul 23 2009 	 Great Location Nice Room Great Service 	 take Subway Penn Station . stop one block form hotel . pleasantly surprised hotel seem " quiet " street . plenty place eat nearby . little disappointed restaurant hotel Japanese since favorite type food . front desk person friendly room ready 3:00 check - in . bell hop bring bag room we . elevator small handle three us bag . room small bed comfortable . air conditioner loud suppose block noise . bathroom small small sink ( small room size ) . hotel excellent location , convenient theater Times Square . disappointed hotel serve coffee morning . find little store around corner serve breakfast sandwich coffee $ 4.00 . also , pub street serve excellent variety beer . checkout fast convenient hidden charge . come back future ! 
 Jul 3 2009 	 need .. nothing 	 pleasantly surprised value hotel , clean everything need include tv free wireless . room , single bed tiny - 5 ft wide 6 foot long include bathroom . bed fit wall wall air conditioning loud foot bed . room right elevator much noise - front desk would not change room 9 am could not sell . free printing file send front desk . 
 Jul 1 2009 	 Fabulous Find 	 two room : one 2 queen bed one 2 twin . clean , quiet comfortable . staff friendly ready assist way . 
 Jun 21 2009 	 yes room tiny would stay sure well earplug ! 	 stay one night month WJ teen daughter . got $ 139 rate Hotwire ( beat Theatre District ! ) . know review room would tiny - sink like camper sink ! move faucet way wash face . 2nd floor streetside room , know might noisy earplugs daughter sleep Ipod anyway . noisy ! next time ( would go back ) will try get room high floor , sure would ' ve make much difference . plus side , location PERFECT , 10 minute walk Broadway show , feel safe , place clean . nice towel linen . get take italian Maria Pia across street , good . 
 Jun 19 2009 	 Satisfaction depend room get ! 	 HORRIBLE first night stay , place great stay . check - in , make we wait bit say room & quot ; not ready yet & quot ; even though well past check - in time . wait big deal , another guest came turn room key give new room key . immediately call we give we guest 's old room key . know , someone already complain ! room literally size bedroom closet home . one full size bed tall chest drawer tv way top , nothing else would fit . room small bed push wall right side tiny space walk around left side . place put 2 carryon size suitcase keep bed foot sleep . size even bad part . heat terribly high ask come low . come say go turn . go bed night still hot heater make knock sound night . like hammer hit heater night could sleep . good news next morning immediately go complain cancel rest stay good look Hilton across street , could , say would move we another room immediately . second room perfect . big size , comfortable , normal temperature quiet ! second room make positive review site make sense . staff friendly ' m glad move we immediately . location awesome ! couple block Times Square surround cute place eat . 
 Jun 1 2009 	 excellent value money . 	 say Washington Jefferson Hotel perfectly situate visit New York City . especially 's first time . could easily walk main site hotel , would recommend buy Metro Card use subway bus service available . yes get wrong subway line bus ( will not tell many time ! ) end wonder hell , be half fun . really good way ' discover ' New York . ok , back hotel . yes room small , be clean be comfortable . tiny wardrobe ( also contain safety deposit box ) dress table . much way storage , adequate brief stay light packer . the bathroom tiny , shower good . word warning though , sit ' the throne ' face literally inch wash basin . good , especially down one two Vimto 's ! one room back hotel , natural light . honest , light ( two lamp ) room not enough compensate lack daylight . positive note , room quiet , decide stay put . I would stay hotel , would recommend friend . would ask room daylight . * * warning * * every restaurant add tip bill ! not tell still expect tip top ! find practice rather annoying underhand . know US strong tipping culture , not tip mean discretionary reward good customer service ? exception couple restaurant , good customer service scarce . 
 May 28 2009 	 great hotel first timer 	 hotel clean location fabolous . within minute times square , rock fella empire state building well worth stay . hotel nothing special first room back poor lighting . staff friendly accomdating move we room face front however location light sleeper warn . get noisey hotel main street 8th Ave . overall well worth stay first time New York however personally ' ve do tourist thing would stay financial district . reasonably price clean facility really good near . not eat Linda 's Cafe far go Cosmic Diner instead much much well food well price . 
 May 21 2009 	 great location friendly staff basic clean . 	 recently stay Washington Jefferson Hotel New York . hotel fantastic location 5 min walk Times Square right beside theatre although basic , clean staff friendly . also feel safe walking around area . actually find hotel Trip advisor prepared room tiny one criticism people , pleasantly surprised , double queen room find fine , sure lucky room , 3 adult share although ' castle room comfortable enough . would say great value money . 
 May 9 2009 	 great money ! 	 location price , place great . be locate right near theater district lot little restaurant nearby . room basic - pretty tiny - 's hardly space wall bed , be clean comfortable . hotel staff friendly feel safe walk back hotel even night show . overall , 's great deal . 
 Apr 15 2009 	 clean local convenient - great location value money 	 daughter visit NYC daughter 21st birthday present . wj great location , close Times Square without hustle buslte square disturbing sleep . room tiny - however clean , maid service excellent . towel sheet change request . eat Hotel , though always look busy . satff helpful friendly . location great move around NYC , handy subway always Taxis around . walk town central park low mid town Macey 's , take subway Soho . concern safety walk use subway fine , feel safe . stay enjoyable would stay 
 Apr 3 2009 	 Great Hidden Gem 	 stay hotel 4 night March 4 night . hotel locate broadway / time sq ( even 2min walk ) . every night always feel safe walk hotel . room clean crisp , fresh towel every day , exactly right size length stay ( go single ) . staff .. ok ... conversation start , include morning & quot ; hello & quot ; . show room tell . can not fault place ! -- -- -Tips -- -- -cosmic Diner 52nd 8th ave . - great place meal , frendly staff , good price GREAT meal . remember - charge $ 50 per night security deposit room , budget ! ! ! land Newark - Get bus port authority 41st & amp ; 8th , $ 15 one way 5 - 10min walk hotel ... beat $ 60 + taxi ! ! 
 Mar 19 2009 	 Lovely Time . 	 Great Location . like block half time square $ 10 cab ride Penn Station . we end see broadway show like three block hotel . I boyfriend decide take quick trip New York City . book hotel night cheep ( NYC ) $ 100 night . arrive 9 am checkin 3 pm . front desk hold luggage use 1 pm call cell phone let know room ready early . room rather small nice comfy bed . gentleman front desk give we lot direction suggestion place way get city . return later early evening gentleman take bag room ask we think dinner . say want fish volenteere get us name place good area . return paper nice place well phone number , good get , direction hotel . impressed . , impressed customer service ! would stay heartbeat ! 
 Mar 12 2009 	 gret location service 	 rough time try book hotel vacation wife NYC . hotel expensive hard choose stay . WJ Hotel conveniently locate close Broadway ( one block ) ; Times Square ( 9 block ) Subway station ( three one close - by ) . get 3 since flight get delay end non - street facing room turn tiny poor floor plan . however , next day receptionist change we street - face room tremendously large easily walk around ( bear mind NYC hotel small room compare place ) . everything clean staff friendly helpful . definitely stay next visit NYC . 
 Feb 19 2009 	 get great deal fancy NYC hotel 	 great deal $ 135 son get $ 100 . see would noisy , corner room . room small clean nice hard bed . 
 Feb 16 2009 	 Clean - matchbox sized room hobbit size wardrobe ! 	 well let us start positive . hotel great location , Times Square heart Theatre District ' ve got say unlike other , find staff pleasant helpful , example french lady check hotel time we inform reception staff not dollar person would struggle pay cab ! whilst boyfriend look amusement , porter offer pay cab pocket lady could repay later . trust kind think ! also great little restaurant road look tacky ( bright yellow sign outside ) get full local obviously know great inside . with regard room , bathroom modern nice flat screen tv ipod docking station room , however little touch detract fact absolutely tiny hardly big enough move - 5 & quot ; 3 ! stay hotel friend 's wedding dress not even fit wardrobe literally hip height pointless reason ! nowhere put suitcase inch free floor space . boyfriend sit bed ( way 2 twin despite we book double ) order could negotiate way around room ! way could got ready room once . I stay NYC hotel know room small - ish kidding say one take biscuit . ok base clean , seriously , would nice somewhere hang clothe ! pay £ 500 4 night time year friend choose get marry , although nice see NYC Christmas , think would chose visit different time year spend money well class hotel ! 
 Feb 6 2009 	 Shoebox size room unfriendly staff bed bug ! 	 arrive style Washington Jefferson hotel Limo feel like VIPS , get hotel reception different story . on book inform we would need credit card hold $ 250 watch movie etc , luckily boyfriend one ( not ) . inform we , neither we not credit card could'nt afford cash . once room though seem ok would'nt spending long . bed comfy minimal space bed wall , like shoebox . bathroom small barely space move . my mum sister stay partner , complain form bed bug bed could'nt stop itch . the plus room wide screen tv , suppose compensate size room . the temperature room ridiclous , nearly pass last day , pack case underwaer . the lift break one day rush fix , hotel staff pay attention lift we , interested . never get ask holiday go anything . I would definitely go back NY summertime would definitely go back hotel . would overbear summer heat , would pass shoebox , would probably heat . hotel staff world . 
 Jan 17 2009 	 great location 	 arrive NYC Tues . afternoon . arrive hotel around 2 pm , room available check . previously inform hotel celebrate anniversary , upon entrance junior suite , find bottle wine await we . queen size bed comfortable , temp room . bathroom roomy enough plenty hot water pressure shower . room locate ground floor two window bedroom one bathroom . staff pleasant accomodate . will definately stay ! 
 Jan 16 2009 	 great .. definately stay 	 wj excellent hotel budget traveller . superb location .. agree little noisy , hey , NYC ! peace quiet want , be wrong city ! use ear plugs night be fine . wj everything want great stay Manhattan .. * * comfortable * * huge * * bed ( deluxe room - 387 ) . nice , warm bathroom powerful shower gorgeous , thick , white towel . staff friendly , welcome polite . we great time hotel definately stay . 
 Jan 11 2009 	 nice tiny noisy 	 visit begin Dec. peak tourist time . fourth trip NYC 4 year far tiny room high price . first room ( Room 101 ) size walk closet near elevator delivery area . know hotel receive delivery middle night constantly awaken constant noise delivery hotel staff talk right outside room . two night request different room honor . move even small room ( ! ) , quieter 5th floor . overall room clean , without closet room put luggage . staff polite accomodate , especially bellman London . we pay $ 249 / night Hotwire . Hotwire rate 3 star , AAA give 2 star . room high time year people sightseeing , shopping , see rockette show , Rockefeller Christmas tree , etc . would visit NYC time year due high cost . would stay wj , much low price . 
 Jan 7 2009 	 definitely return ! 	 other say , room small , room warm ( window open easily big deal ) , clean , comfortable , safe area lot great restaurant around . not stay luxury hotel not spend time room , be look luxury hotel , stay elsewhere . be Rick Steves type traveler , will love hotel . staff nice helpful . great south african restaurant right across street ( good chicken soup ' ve ever eat ! ) great afghan food block away 9th . pay approx . $ 200 / night well worth money . 
 Jan 2 2009 	 think great 	 Overall , hotel nice , newly renovate , staff friendly well locate . 5 star ( ? ) ... room really small . upon arrival , request upgrade addt ' l $ 30 night . length stay ( 1 week ) , room entirely small function . junior suite , however , normal sized room ... bathroom huge step standard room ( feel like RV ! ) ... shower head die - powerful ... perfect way end long day . location great - 4 block Time Square . Starbucks & amp ; McD 's 2 block . wj close enough major attraction , far enough not hear traffic . discover & quot ; Cosmic Diner & quot ; .... deliver room 24/7 food decent fairly price ; 2 sandwich , side fry , 2 soda & amp ; dessert $ 30 . weary House Brews next door ... cheap ; 2 burger fry $ 35 . vend machine bottled water hotel must ask staff ice . husband , give ' thumb ' . 
 Dec 30 2008 	 excellent choice 	 hotel great . staff friendly helpful . room small , comfortable . bathroom roomy . great location NYC , close everything . fantastic italian restaurant directly across street . make hotel first choice future visit NYC . 
 Dec 20 2008 	 Service make minor issue 	 leave visit entirely impressed . yes , room small , NYC . yes cheap , cheap NYC conveniently locate . room though small comfortable , bed decent , bathroom nice , fresh rose room . make stay special service 1 - 2 staff , every single person encounter kind beyond helpful . get great advice eat , great direction . not mean standard restaurant suggestion , literally hotel staff research online , come room phone number several restaurant , offer make reservation . type hotel concierge , bell desk staff genuinely help . restaurant attach , separate owner , possible get drink hotel , next door sport bar . overall room warm . question ( complain ) bring we air conditioner . find crack window 2 inch trick . bath nice enough place put stuff , little difficult maneuver around , cabinet instead closet -- typical small room like european room . room long enough worry , price right , would stay . feel service par high end higher priced hotel , bell service , hail we cab , greet we every time leave return . Kudos London bell boy , great host . 
 Dec 9 2008 	 nice hotel ! 	 hotel excellent value Times Square neighborhood . 2 people spend 2 - 3 night , hotel sufficient . yes , room small .... CLEAN nicely decorate . elevator old marble floor , nice lobby furniture friendly staff make tiny room . internet not & quot ; high speed & quot ; every time hey , free . the heat issue , every hotel Manahattan stuffy warm ask . window open easily , able adjust . 's nice deli corner 8th 51st , even remember take coffee 2nd day ! irish bar nextdoor serve good brew decent food well . surprisingly nice & quot ; boutique & quot ; style hotel . 
 Dec 9 2008 	 Great Location 	 spend weekend ( Sat Sun ) NYC Christmas shopping , Van Gogh exhibit moma , city nightlife . end Washington Jefferson Hotwire less $ 450 ( inc taxis / fee ) night . great location good value money pay . pay $ 450 night ( like another reviewer ) , overall rating would lower would base value dollar pay . the hotel lobby update marble sport modern look . elevator small , stair also available . staff polite helpful . store luggage arrive noon . also arrange car airport early Mon morning . friendly . the room ( 385 ) small , expect . bed comfy comforter excellent sheet . 3 - 4 foot either side bed , open radiator window - side . would recommend family point , great on - the - go couple girl weekend . small desk chair , well small wardrobe ( inc . safe iron ) .The noise level ok . late night traffic early morning garbage delivery stop . get anywhere city norm . bathroom update marble . tiny , one - room affair . , need . great fluffy Frette towel , quality toiletry , phone ! coffee room lobby . early morning caffeine fiend need run corner diner coffee jolt . sushi restaurant next door , several bistro / bar street , city find perfect food ! location super . right near heart city theater , concert , shopping , museum , sight seeing . walk everywhere want go -- maybe be sleep well ! would definitely return wj recommend friend price point pay . pleasant surprise great weekend getaway we ! 
 Dec 8 2008 	 horrible Hotel experience ... actually one bad ! 	 really look forward long weekend getaway ... honest , hotel take happiness trip . think $ 420 . night , would least get room large enough put luggage even store ... , room , could regulate heat ( literally burn ) . heat old steam heater could turn .... leave evening , thought , come back find luggage hot could burn ( sit NEAR , next heater ) . mattress sooo hard , stay night . trying make good horrible stay , ask move another room room , ask queen size bed ... thing , except able turn heat , freeze ! 29 ' night , 40 ' day .... snow Saturday night . shower / water pressure great , shower soo small head high , head get drench , could not really bathe rest body . ... include , soda / bottled water machine , complimentary coffee , coffee even purchase . literally , want anything drink , walk block ... whether morning , night , middle thenight . personally , hotel web site make much ... travel lot year many time Bermuda , Europe , etc . hotel one disappointing one ever . never stay , learn big lesson acquire info read review hotel . usually , not take time one ! never ! 
 Nov 12 2008 	 cheap - bad 	 stay four night early October 2008 . like many little concerned review cite small room etc . good ... room small US standard good NYC . bathroom also small ( allow wife stay bed long get dress ! ) Window mount aircon unit little unpredictable view uninspire ( onto internal courtyard ) . location little scary night . ... good ... hotel staff friendly helpful ( New Yorkers meet ) . big bed ( standard ) flat screen tv . good cross - section guest - airline staff , business people etc . scaryness location head reality - provide take normal sensible precaution people . location great - short walk Times Square etc spoilt choice eatery 9th Avenue . take opportunity talk local see really friendly - go stay room day ? ! hotel room NYC expensive ( high class room Dupont Circle DC later trip less pay NYC ) wj provide good , clean safe base short trip . not look forward stay New York see necessary evil move Washington DC . wife already make plan return two year time probably stay wj similar - Waldorf Astoria little league ! PS : lift / elevator - everything ' ve read true ! walk time ! 
 Oct 13 2008 	 AMAZING 	 stay Washington Jeff . 3 night . great rate , great location ( 3 block Times Square , 5 block away moma , surround great restaurant ) , recently renovate , free wireless room . pleasant surprise . 
 Oct 13 2008 	 solid choice Midtown Manhattan price right .. 	 well , point elsewhere , room small . quite small . however , 's fault will find mid - range hotel NYC will not mark alone . now 's way , wj not bad hotel . room clean comfortable , staff friendly location we unbeatable . subway around corner , open NYC local area ton restaurant choose , along short walk Times Sq , Columbus Circle , Port Authority Bus station etc . , be look nice , central location reasonable comfort ( space ) get hotel reasonable price , certainly would not pass . room nice walk shower roomy powerful - something like hotel ! two negative - small slow lift ( old building , surprising ) free wifi unreliable ( great , great connection drop every minute ! ) .if price right , would stay however . 
 Sep 1 2008 	 great location safe single mom child 	 recently stay WJ hotel pleasantly surpirse . I nervous reading review online , everyone perception different . nothing great thing say hotel , staff , room , location overall experience NYC . take 8 yr . old son Yankees Giants game even take show ( Lion King , GREAT ) . nervous small child get around town .. everything walk distance well say hotel staff . recommend hotel friend difinetly stay ........... thank wj hotel make trip NYC well ........ 
 Aug 24 2008 	 great hotel - great location ! ! ! 	 return wknd NYC stay wj friend . book thru Expedia get great deal - $ 608 flight Toronto LaGuardia 2 night wj . tax everything ! request room two single bed get ! extremely surprised cleanliness update hotel . yes small NYC . room cosy two people two suitcase . washroom petite extras amazing ! flat screen tv wall , iPOD docking station / alarm clock , desk , small armoire , comfy bed extremely comfy linen AC unit ! ! ! absolutely love ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! warn old building hallway narrow elevator TINY ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! mean two people two suitcase ( max ) tiny ! ! ! short walk Times Square also subway stop even block away ( right 51st street 8th ave ) .If would like get wine room , liquor store 8 avenue south 51st street east side street . warning : canadian , not sell beer / liquor store . wine liquor sell & quot ; liquor & quot ; store beer sell drug store pharmacy like place . Duane Reid big chain remember correctly one close hotel . if want nice little eatery , walk 51st 9th avenue . way ( north south ) lot great place . quick cheap breakfast go Renaissance 99 9th ave north 51st street . word advice - want really see NYC without 100 's people way - GO END AUGUST ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! NYC two time - month May month September - well time visit ! TIPS EXPERIENCES NYC:1 - subway fabulous way get around city ! bit scary first time attempt figure go = look ! amazing ! $ 2.00 ride get ride card machine inside station . also , take time figure line train . learn hard way . ' express ' train ' local ' train . express train stop certain stop even though list stops line map . 2 - want amazing mexican restaurant amazing experience ? check La Esquina SOHO.3 - Times Square - Great photo experience way tooooo crowd frustrating people ! 4 - look crosswalk sign cross street . People not seem wait light change NYC . walk across street - driver bad nightmare . easily get catch flow crowd busy look around not realize walk thru move traffic ! ! ! ! ! ! ! ! 5 - not take HOP on / HOP red bus Grayline . waste money busy . get loop , make sure lots time not plan hop b / c start top level seat will not get one first stop ! horrible service bottom level not worth ! walk / subway well way get around ! 6 - Taxi 's - take ! super cheap super fast ! ! ! ! ! ! ! 7 - not know city , make sure get really good map city . ask new yorker find subway stop liquors store could not tell we anything ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! 8 - Century 21 - lot patience time stand crowd , otherwise head ache.9 - Magnolia Bakery ( SATC ) - ok cupcake - great bull & amp ; # ( % go thru get store get cupcake really worth ! stand line get get , area cupcake 6'x6 ' woman turn monster ! end getting push around getting cover ice b / c polite standing get cupcake order enter store - UM ! seem free get cupcake ! ! ! ! ! ! ! 10 - Check greenwich / soho / west village area - great art vendor ! ! ! ! 
 Aug 1 2008 	 bad room Worse Management 	 get room WINDOW a / c unit , ( yes window unit ! ) not work . could not fix not another room . go another hotel midnight hotel less hour will not refund money . even part ! terrible manager , not even apologize offer discount . hotel good spot near broadway receptionist nice , worth $ 300 / night . spend extra $ 100 get real nice hotel . 
 Jul 28 2008 	 great 	 friend book hotel thru Hotels .com . request 2 room 2 bed , do not get . say request part . arrive one room go try squeeze we . finally gave find we one extra rm . us king size bed . 4 women travel together much preferred bed . room extremely small , mirror room inside bathroom . bathroom also small . addition room actual closet dresser like thing house item , drawer either . staff front desk friendly accomodating . belboy etc . deserve tip . also bump flight hotel able assist we either . ! hotel bad couple nite big deal . oh , good part restaurant across street , Vice versa , incrediblly good . enjoy . 
 Jul 24 2008 	 good bad 	 mixed feeling hotel . book priceline get decent rate . room though small - and mean small - two people can not pass . estimate 7x10 . small dorm room college . bed queen like sleep brick pillow limp - barely stuff . not shower door open get hot ceiling start drip . 3 be husband allergic reaction need ice bring swelling face hotel not . ice machine , vend machine . go 24 hour rite aid get ice pack . elevator tiny condusive someone would wheelchair . I say convenient location - just block away times square . clean hotel front desk staff nice helpful . cosmic diner 8th right hotel good food good price open 24 hour . 
 Jul 23 2008 	 Nice hotel 	 choose hotel NY not easy . one fair price still clean fresh . review say room not big , sure - be huge . , ' m european , pretty much standard sized hotel room ( stay standard double ) . bed , desk closet floor space . could not suitcase open floor still get around not NY enjoy view suitcase hotel room ! ! location ok - 's close Times Square 's pretty much block nearest subway . area quite calm , well calm Manhattan . Personally would choose another hotel go ny next time , be would prefer stay Soho West Village , not mind location - hotel clean nice , staff helpful price fair ! 
 Jul 12 2008 	 AWESOME LOCATION 	 amazed negative review hotel . stay Washington Jefferson three time w/ 3 different room type . standard queen bed small , would spend little deluxe . go cheap , can not complain end small room . also stay 2 twin big enough husband . book deluxe w/ 2 twin , last time , find arrive upgrade deluxe 2 queen ( room 336 ) roomy . room face 51st kind noisy , may want ask room back side . although , keep mind view side building . hotel block , C , e line take anywhere ( Central Park Time Square one stop away ) . also take line Canal Street South Street . Rockefeller St. Patricks 3 - 4 block away . e line also take Jamaica Station link JFK airtrain . find could get airport 45 min $ 14 piece rather around $ 60 taxi . hotel also hold luggage arrive check - in 3 , check - out 12.the bed not like home , not stay not comfortable . ' ve not experience dirty room either . clean . 
 Jul 8 2008 	 nice stop 	 depend taste room size , nice place stay . room small , find okay need . spec : closet , little wardrobe / locker thingy ; fridge ; tiny ironing board ; tub , etc . really , room big enough bed small amount luggage . quaint , clean . gym , also tiny enough bit sweat . I guess good word sum little hotel compact . deal , nice stay great side street theatre . add bonus diner , drug store grocery store walk proximity 8th avenure , great little pub next door . we would stay . 
 Jul 7 2008 	 great place stay heart NYC ! 	 read small room , bit nervous . however , two kid spouse , pleasantly surprised room ( 2 qn bed- room ) . room clean linen spotless 4 - 5 star hotel quality . location awesome , within walk distance action spot . hotel super friendly courteous .. one note : front desk manager ( Arbel ) could use training customer service skill ( smile , greet show help patron .. etc ) .. -We definitely consider stay hotel . 
 Jun 28 2008 	 definitely stay 	 would defintely stay , fantastic location , walk distance main attraction subway . helpful staff , clean , quiet room comfortable bed . little pricey get pay . 
 Jun 25 2008 	 great location New York 	 Ok review say room tiny hotel - yes - excel area . boyfriend book deal fly next day NYC keen somewhere place centrally activity . location place perfect ... noisy near busy street , yet couple block Central Park north hotel couple block south Time Square . New York quite small walk easily Macy be around 33rd 51st hotel situate . bathroom / shower hotel delight , decorate high standard clean fresh . room fine , flat screen tv , ipod speaker plug fav tune whilst get ready hit town . even hairdryer , iron ironing board . , rate quality room can not go wrong . plus location key - not stay room long great city explore around - enjoy - recommend ! 
 Jun 18 2008 	 clean room terrible bed 	 bed room firm top mattress wooden platform , boxspre . make bed extremely uncomfortable sleep , even sit . since room book primarily place sleep walk trip around city , bad night 's sleep bed provide take toll resilience . comfortable bed high list expectation , hotel you . that say , room nice clean , despite be tiny size ( small room ' ve ever see ) . free wifi work well room nice 32 & quot ; flat screen tv . shower pressure great bathroom general much nice stylish hotel ' ve stay , whatever worth . also , despite hard mattress , soft headboard make sit bed little tolerable blanket sheet good quality . other small complaint headboard right someone else 's door slam uncontrollably , wake we multiple time throughout stay . window view brick wall next building , air conditioner ( would not work hard cool small room ) right foot bed , make little hard regulate temperature sleep . overall , room not bad , price , would personally want stay unless put proper bed . 
 Jun 17 2008 	 Great Location need know . 	 keep mind first stay NYC hotel . great location near theater time square . hotel staff nice helpful . room clean small ( may norm NYC ) . wireless internet free , reception on / off slow ( might due location room ) . five night , awaken twice 4:30 garbage truck . overall , good value hotel area . lot resatutant entertainment within block . decide location important . 
 Jun 16 2008 	 Great Hotel ! ! 	 stay hotel one night , really good find ! reasonable price NY hotel , room quite small modern nice bathroom . could not ask anything well . pleased . 
 May 13 2008 	 great little hotel 	 find little diamond N . 's luxury , be big , be really nothing special 's good value money , be clean great location . 12 - 14 hour N 's good come & quot ; home & quot ; warm shower , clean towel , good bed big tv . read room pretty small take superior room . good invest money ! eat breakfast restaurant neighbourhood . ( 8th street ) like american movie 60 's love it . for eat lunch / dinner also recommend restaurant 9th street . e g & quot ; Island burger & quot ; thairestaurant 9th/51st ( could 52nd ) 
 Apr 23 2008 	 bad people make 	 stay 4 night hotel . read review , bit worried . find hotel Hotwire , rate little cheap . nervous size room though – good reason . room small ! however , NYC ! nothing huge get pay . small desk , small closet single stall bathroom . shower good water pressure temp good . never wait hot water . flat screen tv room also , internet keyboard bring laptop . internet service horrible though . worth $ 10 pay . could barely even navigate system waste . lobby , hallway room clean . every employee run super nice , rare find find nice people . would stop acknowledge . even walk around room white sock dirty . thing stunk room location . 2nd floor , entrance , hear everything . window AC unit let noise – really sound like window open . however , turn due small " heat wave " really drown bunch noise . hotel defense , every hotel stay NYC 5th floor always loud . the location great also . take cab 2x 2 day . across 8th Gershwin Theatre walk go see Wicked . subway day , location perfect ! bar / pub next door , great thing . I would stay come husband good friend . however , would need spend bit come child get big room . 
 Apr 22 2008 	 Excellent location 	 first trip New York , read negative review WJ hotel , pleasantly surprised . spotlessly clean , staff polite helpful good location - quiet ( New York ) easy walk tourist site . also good value - around half price hotel Times Square . recommend breakfast Georgio 's Country Diner , around corner . excellent . shall definitely use hotel next time NY .... 
 Apr 9 2008 	 great hotel NYC 	 great deal NYC . location excellent , block Times Square ( 51st St. 8th ) . staff exceptionally friendly helpful , room nice , clean well decorate . large room , plenty space . price reasonable NYC . would definitely return hotel . 
 Apr 8 2008 	 great value location 	 solo traveler , stay one single twin bed room . room small ( approx 7x 9 ) , decore modern , new tastfully do . bathroom new tile fixture . bed comfortable , fit fresh comforter . towel also feel new , fluffy fresh . big window open , room not feel small . ability open window useful heat come one night make room warm . large flat panel TV iPod clock radio nice amenatie . staff friendly helpful . even smile check ! stay twice visit . first time rate $ 185 . , book advanced . next time call day rate drop $ 155 . suspect fill room , price go last minute . subway 2 block away . Port Authority Bus Terminal 15 minute walk . 
 Apr 6 2008 	 great way around ! 	 read other ' review room tiny , prepared closet . case . pleasantly surprised find size comfortable enough room weekend stay . staff extremely friendly accommodating . room bathroom spotless shower great ! ! great location quieter street still step away Central Park midtown Manhattan . negative comment could find make could control temperature room thermostat . room little warm side , could open window . Cosmic Diner across street fabulous , open 24 hour . stay away outrageously price Stage Diner . leave see $ 18.95 cheeseburger . would definitely go back wj ! 
 Mar 29 2008 	 location location location 	 room small . would want room step away everything NYC offer . place clean , comfortable staff friendly . coffee morning else ask ? 
 Mar 23 2008 	 ok stay 	 stay not start good . give wrong type room . not get sorted 2nd night . room small . lock door faulty get locked room . good shower . good location near time square . stay ok , will not go back . say hotel clean staff friendly . 
 Mar 19 2008 	 great hotel general NYC visit 	 mostly review hotel negative appear center room size . room small , yes , really can not see else one could possibly need ! room large closet , safe , ipod dock / be / fm radio / alarm unit comfy bed lose room underneath store case etc , huge tv . the room hotel immaculatly kept clean daily . stylishly appoint pleasure spend hour relax spending day walk around city . we find service excelent . Cosmic Dinner , 8th 52nd , hotel get food deliver room 24 hrs great , keep go back . italian restaurant accorss road also great place , great food service reasonable price . my girlfriend already plan next trip city later year , certainly try stay Washington Jefferson . 
 Mar 17 2008 	 great base Big Apple 	 read several not - so - favourable comment hotel ( already book ) concerned may make mistake - definitely . sure room huge , well satisfied standard room , public area , cleanliness definitely service . staff ( front desk , housekeeping , bell staff ) welcome helpful time . the property within 10 minute walk Times Square / Broadway , Central Park . go block way many well price , good quality independent restaurant ( certainly well value chain ) .We stay 3 night , spend time see sight happy recommend hotel base . 
 Feb 25 2008 	 simply Best ! ! ! 	 ok , read lot negative review place , small , noisy slum .. case ! read ... travel agent Hotel Review editor , stay easily 1000 place lifetime . well , girlfriend buy ticket Wicked Christmas . decide book hotel within walk distance Gershwin Theater . tired staying chain hotel , decide book independent one , ws fantastic . first , booked , need contact hotel via email make sure reservation make hotel website go ( step recommend anyone book hotel ) instant email back reservation personal message welcoming , ask complimentery wireless access , even though vacation work : ( . explain hotel wireless , slow , backup T1 line need . Awesome , cabbie rip we , charge 25 dollar NY Penn station 51st , mood trouble , well , check front desk agent professoinal , nice efficient job , room key 3 minute . come Pennsylvania train , first major snowstorm year . flu.they understand cold , wet , tired aggitated aforementioned cabbie , able check early . room beutiful , book Superior King jacuzzi , room small , clean , nicely decorate fine line fresh rose nightstand . bathroom beautiful , travertine tile platform jacuzzi need , desk drawer plenty information city , even print hotel book go eat , awesome hepful . cosmic diner accross street , go run jacuzzi bath girlfrend order chicken soup time , diner delevere even tub do filling , that s fast . eat hotel restaurant schmizu night , top notch , awesome service small , quaint restaurant . highly recomme prix fare dnner ! Afterward speak London Concierge nighttime , recommend hot spot , send we Coyote Ugly village , blast , really know stuff ! seek cost , even write idea we delevere right room ! end rent limo night see town thing recommend . next day walk short block theater , enjoy Wicked walk around little , HOTEL centrally locate , walk almost everything Theater District Times square ! basically , know lot rant raving , ignore neg . review , true , wall thin old hotel , worth every penny staff great commend professionalism 2 girl , one sick , duration stay , back stay , bet ! ! ! thank wj ! ! ! RECOMMEND HIGHLY ! ! 
 Jan 22 2008 	 tiny room Big Disappointment 	 stay 4 night begin January unfortunately would recommend hotel . far location goes , situate 5 minute Times Square ... , lot ( much well ) hotel . visit New York previously , certainly prepare small room , however upon checking , size room bit shock . room would ideal single bed , however squeeze two bed room , little room anything else . closet , drawer , storage etc . manouvere around suitcase & amp ; subsequent shopiing bag absolute nightmare . Bathroom nicely decorate & amp ; good supply towel , tiny one person could fit give time . great I - pod dock room , tea & amp ; coffee make facility . encounter two maintnenance problem - constant blaze heat radiator ( ask turn avail ) mean icy blast window leave open - terrible ! shower constantly leak fix ( although begrudglingly do maintenance man ) .The staff adequate ( doorman = great ) . reception staff show little warmth welcome . overall , highly disappointing hotel stay New York . well hotel well price , ' m sure . 
 Jan 17 2008 	 Big Apple - Small Room ! ! ! 	 arrive NYC 6 night holiday , second trip NYC , previously stay hilton hotel eigth avenue . arrive 4 pm ish , walk Penn Station , take ten minute . allocate room ground floor , tiny , walk bed , desk room little else ! ! ! politley ask manager reception big room available go big enough shopping let alone husband ! ! ! ! pleasant show room 570 fith floor . much well , huge adequate enough . room terribly hot , open window wide , room face inside court yard not problem leave open ! queen sized bed , small bed side table lamp i - pod docking station , small cupboard safe , iron etc ( leave much room clothe ) , desk , comfy chair , luggage stand bathroom . small really modern clean , bed comfy 8 hour flight need ! bit tourist type advice use subway , easy use , get metro card buy machine generally subway , cost $ 24 7 day use many time like . last time come get hop hop bus , ok stop operate 8 pm . subway 24 hour , like big city wary use night , get cab front driver sits.i would definately book agian , New York not travel far spend time room , hotel well place 51st st , 8th avenue , subway stop end road two go town town end block ! 
 Jan 16 2008 	 nice little Hotel N.Y 	 Wife stay 4 night cozy hotel Midtown Manhattan west 51st . close Restaurant row theater . room Hotel small decorate nicely . we like standard room . also nice really good dinner Shimizu Restaurant connected hotel . fantastic sushi ! ! ! surrounding around Hotel also nice . return hotel next time New York . 
 Jan 7 2008 	 sleeping postage stamp . 	 book Priceline , read TripAdvisor review small room , look virtual tour upgrade King Room extra charge . room smallest ever stay . closet , free standing wardrobe tall enough hang coat without fold bottom . everything room first rate , bed , flat screen tv mountedon wall , wireless internet , fresh rise bud , quality chocolate . space limitation , dresser , ice bucket , luggage rack , coffee maker besides bed , enough space walk around bed . bring breakfast put cup plate window sill . the bathroom tiny pedestal sink , vanity shower door less 14 inch wide wider , could open would hit toilet bowl . the lobby lovely help , especially bellman nice . our fifth floor room face 51st St , block bunch bistros outdoor seating . People sit outdoor table 25 degree weather converse loudly 2:30 make sleep difficult . 3 , private cart company arrive follow city garbage pickup 4:30 AM.We book Priceline New York City many time , always great satisfaction , never West Side district hotel locate . possible , advise stay away West Side area spend little really class hotel area . 
 Jan 3 2008 	 great location - room great 	 stay Washington Jefferson , 29th . November 4 December 2007 . find location great , right beside times square etc short walk Central Park . lobby hotel nice , small epxecte welcoming . reception staff friendly helpful . room expect small , however heating system dreadful . mention member , noise , tap hiss bad , roasted night . ask turn porter not able adjust it . we leave window open night , freeze outside . room however clean not spend much time . problem street noise front room . the Sortie bar / restaurant across road great breakfast . friendly staff lovely choice brekkie , omlette , pancake , bacon etc , bar humming night . try italian restaurant across road well , food not great pasta not fresh , expensive good atmosphere . we plan another trip new york 2009 would definitely use hotel , quite inexpensive compare other location . 
 Dec 27 2007 	 great place stay short time . 	 Washington - Jefferson locate midtown west theater district 8th 9th 51st . Hell 's kitchen around corner 9th 20 - 30 ethnic restaurant local frequent reasonably price . hotel easy walk distance Central Park , Times Square , Rockefeller Center really midtown attraction . room small usually without view , really similar european hotel , anyone familiar european travel feel home . room clean well maintain comfortable bed . flat screen TV 's adequate bathroom shower . staff really friendly helpful . feel not anything would not make we happy . see several airline crew staff staying say something hotel 's value comfort . single couple enjoy New York 's attraction spend lot time hotel room , great place stay base 's location , value staff . 
 Dec 26 2007 	 wj great place stay 	 enjoy stay Dec. 13 - 17 . appreciate fresh rose room also jacuzzi tub armrest . walk day long , special treat relax tub . room jacuzzi , request one will glad . everything within walking distance , include subway entrance . staff pleasant helpful . thing fault heating system , bit antiquated . make prop open window , hear siren . every day full still able sleep well . would return wj . 
 Dec 23 2007 	 never ! ! ! ! ! 	 first impression room WOW , deluxe quite spacious . on first night stay problem boiler pipe bang loudly night n wall keep we up/ complain follwe morning , staff un pleasant interested have charge $ 425.they agree move we room , small still resaonable space clean . there obviously problem heating , temp gage either hot cold ! ! ! ! ! system old oil one ad hiss disturb sleep . needless say , not get much sleep anyway , road busy dustbin man hour , drunk shout pub couple door away window single glased one not shut proper could not keep noise out . find staff - Un friendly , especially complaint . radiator , Dusty dirty . Rip Bad experince us 1st time NY.NEVER AGAN . 
 Dec 20 2007 	 Perfect location - clean friendly 	 hotel perfect location us - 8th 51st . literally around corner street ton theater . also , short walk ( 1 mile less ) Times Square , Rockefeller Center , Radio Center Music Hall , . price reasonable give location time year ( $ 300- $ 400 / night ) .The room small - creative put luggage , clean comfortable . exercise room look really big website picture reality , 's size room - bit cramp 1 2 people . however , not end use walk much . staff friendly helpful . restaurant site japanese restaurant open dinner - find offsite place breakfast - big deal since two great diner 2 block away . fruit front desk vend machine , go , stock late night snack bottled water drug store around corner . overall , really enjoy stay . 
 Dec 17 2007 	 great location great room 	 upon arrival hotel , immediately impressed location ... close Times Square , theatre , etc ! initially , size room not seem issue not plan spend much time . however , day , pretty inconvenient place sit chill ( mention fact basically nowhere put luggage / clothe except tiny bedside closet ) . major inconvenience noise level night , consist primarily garbage man throw break glass . room clean linen nice enough make lack sleep space . ice cake find check room rate would hundred dollar cheap make reservation phone instead online . even , cheap hotel area least know booking ! one thing , room not adjustable thermostat get hot , keep window open crack time . would consider stay price right get room far away street ! 
 Dec 17 2007 	 clean noisy night . 	 book hotel reservation hotel online web site . fairly friendly staff . hotel convenient location . room clean , small . place sit except small chair bed . light sleeper noisy garbage truck collect trash every night 1 am patron bar street head home yell night . would advise book room company website . end pay $ 150 per night . inform clerk front desk hotel charge online booking book call ! 
 Dec 17 2007 	 Washington Jefferson great location great customer service 	 stay Washington Jefferson Hotel 3rd 10th December deal cost 1600euros seven night Expedia .... not cheap ! ! hotel kindly provide we complimentary bottle champagne part honeymoon . hotel fantastic location 51st 8th block Times Square . lot really good reastaurant within walk distance hotel really good valueour room small however not issue not spend much time hotel sleep . however horrendous smell corridor outside room seem come room hall . appear people live hotel strange ! ! one liked play music full volume late nightwe try use internet room one morning not work properly incredibly slow report reception ask connection charge remove bill . deal 3different people charge remove initial two staff refuse remove charge say record say connect 30minute . find staff extremely unpleasant deal issue customer service skill rubbishthe room small nicely decorate flat screen tv wall . bathroom also small good power shower . also select hotel advertise gym however consist tiny room treadmill little else .... definition gym . summary location hotel great that s . not look fancy hotel want spend money shopping go however due awful smell awlful customer service will not return WJ will not recommend anyone 
 Dec 14 2007 	 Fab hotel 	 stay wj family wedding fantastic time . room small perhaps use hotel a1 cleaning staff . wedding book hotel staff go way look we . Nandy receptionist London porter brilliant . London advise we good way get around thing pack stay . only thing dissapoint we stay 2 british traveller complaine exceptionaly rude staff embarsse we fellow brit . manner do not cost money complainer seem do . the customer service skill New York leave we brit far behind need learn they . I can not wait go back New York would stay without shaddow doubt wj 
 Dec 10 2007 	 bad hotel NYC ......... avoid ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! 	 beware ........... like dorm room stay closet sized room public bathroom right outside .......... room 601 ( peep hole see people urinating ) ..... floor also dorm low income people .... camera 's hotel ........ description hotel ........ rip ! ! ! ! ! ! ! ! sound like JAIL ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ...... : ) 
 Dec 3 2007 	 ` ` presidential '' Suite enough Room maintain ` ` Independence 	 stay room 485 Washington Jefferson Hotel November 19 - 22 , 2007 NYC 81st Macy ' Thanksgiving Day Parade . pay $ 177 night Priceline . hotel locate 51st St 8th & amp ; 9th aves great location , many delis , Duane Reeds ( NYC drug store ) & amp ; restaurant walk distance ; Times Square block 2 away . also subway stop one block hotel . front desk staff professional & amp ; friendly ; offer we map area & amp ; complimentary copy New York Times upon check - in . I ' stay many NYC hotel & amp ; must say probably small room ' stay yet . however , clean modern décor & amp ; fine & amp ; husband . room nice flat screen tv wall , desk , & amp ; mini armoire / closet also contain safe , iron & amp ; board , & amp ; 2 shoe mitt . queen size bed comfortable ; however outside noise level high . room face 51st street provide nice view quaint street , however , due window mount air conditioner , sound like window open close . ' big issue we ' use city noise , probably big issue . nice room feature iPod dock nightstand copy New York magazine & amp ; Time New York magazine list going week NYC . complementary in - room internet service also provide . wireless suppose available every time try connect wireless problem log , even ask front desk refer us service provider customer service line unable help we . however , able connect use wall connection cable room ( cable desk drawer room ) . bathroom small , , clean modern décor . stand shower good water temperature & amp ; pressure . complementary bath product include Gilchrist & amp ; Soames Forest Essentials shampoo , conditioner , body lotion , body wash , facial soap , oatmeal bath soap , shower cap , & amp ; little kit contain cotton ball , q - tip & amp ; nail file . find sink bit awkward ; faucet rather large & amp ; right middle sink get way washing one face . the Washington Jefferson hotel nice hotel great location however , due small room size likely would stay recommend other ( unless price right ) . NYC would recommend lunch ' mac East Village ( 345 E. 12th St 1st & amp ; 2nd Aves ) ' terrific neighborhood restaurant serve different version mac & amp ; cheese . lunch make way Little Italy & amp ; one Caffé Palermo ' " good cannolis planet earth " . enjoy stay NYC ! 
 Nov 30 2007 	 avoid cost 	 book stay hotel week November . arrive travel companion , specifically book room separate bed , give pitifully small closet room one bed . ask put alternate room , advise vacant room available staying week , sure could move we follow day . unsurprisingly , prove rubbish happen . furthermore , awoken first night concierge call London welcome guest ' large twin bed room ' . serve rub salt wound . the room cramp , loud extremely hot . air conditioning not function bolt onto half open somewhat grubby window . closet small could unpack instead live suitcase week . staff unhelpful unsympathetic situation customer service non - existant . having contact Max Izmaylov , ' Director Sales ' WJ Hotel , since return , receive response whatsoever give lack customer service wj offer , not expect ever receive reply . favor not stay . 
 Nov 26 2007 	 def stay 	 completely agree person previous review . itoo get place hotwire bit leary first time use . could not happy Washington Jefferson ! ! location : tremendous ! block Times Sq chaos , 5th Ave shopping , Rock center , Moma , etc . away noise fray . serve within block subway line will need . great lower price restaurant 9th . 2 min Starbucks a.m. room : small clean . mattress new & amp ; spotless - I check ! get twin deluxe ( reasonable $ 20 upgrade ) . Bathroom ( shower ) tight fit elbow room hubby shaving small sink doable day . great hot water . armoire 4 desk - type drawer ; limited storage organize traveller . 3 average size wheeler bag we space little tight nothing can not work around time be room . prev say , close door silent , even busy Thanksgiving wkend . Slept Great ! be low maintenance traveller not ask much staff pleasant welcoming . parking : Hudson View Icon Garage 11/2 block 51st & amp ; 10th cost we $ 75 4 day weekend . fantastic rate city . I hope keep Hotwire ! rate get quality stay already plan another trip Washington Jefferson . 
 Nov 23 2007 	 Pleasant Surprise 	 book room Hotwire , rate hotel 3 star . would describe boutique hotel , still pleasantly surprised arrive . hotel 51st , 8th 9th NYC . go NYC , book dinner reservation night favorite restaurant . know would good karma stay driver pull hotel see Maria Pia , favorite italian restaurant , right across street . read review expect small room -- always expect NYC -- call ahead upgrade deluxe room ( nominal rate $ 20 per night ) room quite adequate . ( come folk , much time actually spend room be city much see ! ) king size bed firm bed extra nice . want take duvet home ! bath small everything need stay , include window ledge store toiletry . even though tub ( would love soak foot end busy day ) , nice , hot shower great water pressure . linen replace every day , bathroom always well stock . not much drawer space ( 4 small drawer desk ) , good sized closet , use space bed store shopping bag suitcase . surprised quiet room . room overlook clean & quot ; courtyard & quot ; form shape hotel . completely quiet , could hear occasional horn siren 8th Broadway , turn widow unit , hear nothing . cold run AC , simply turn fan sleep like baby . the hotel desk help exceptional . not stop often , , always treat respect good humor . one morning look leisurely breakfast , ask doorman , recommend Sortie , right across street . highly recommend restaurant quiet ambiance wonderful crepe -- sweet savory . also mention location . one block major subway line two block another , NYC closeby . not mind walk , Penn Station , Central Park , Javits Convention Center within walking distance . ( actually enjoy walk Javits Center Hells Kitchen . ) show friend city , take subway quick easy access . end day -- 5 day -- happy hotel accessible since often walk mile excursion . Most theater conveniently go strike two day trip , bit apprehensive visit would spoil . not . simply regroup new interesting thing would normally do -- Radio City Music Hall 's Christmas Spectucular , walk tour Central Park , comedy club upper east side , zabar upper west side , shop China Town Saturday afternoon . NYC excite ever ! get chance return NYC , definitely stay Washington Jefferson , especially get Hotwire rate . ( Hotwire often give enough information figure ' m stay . read line review . ) hope , . price , be among good place & quot ; sleep & quot ; need sleep visit NYC . 
 Nov 10 2007 	 Outstanding Mid - town experience 	 use visit Manhattan fairly often not back four year . early visit ' ve stay suite hotel , condo , apartment , traditional hotel .. low Manhattan , East Village , Midtown . four night town , go back area know well : Midtown . choose W - J lot internet research , include TripAdvisor review . could start bad note ... JetBlue keep we Dulles 9 hour . desk deal delay smoothly efficiently - characterize dealing we right include book professional pleasant hirecar take we airport leave . our room rear west wing 's sixth floor . chic without uncomfortably minimalist . large , even king bed , roomy enough two we move around without problem . also impeccably clean arrive stay way . the amenity fine internet access highspee easily access . 's perfect place ... elevator small little slow . bathroom proportionally even small might comfortable plus - size people offer serious challenge six foot plus/190 pound partner . finally , location extremely convenient Broadway theater , Rockefeller Center , plethora restaurant every culinary sort level sophistication . be also easy interesting stroll Central Park . base single stay , recommend highly couple individual traveler . 
 Nov 7 2007 	 great little hotel side street hell kitchen 	 great little boutique hotel side street ... within walking distance Rock Center , Times Square theater district . great little find ! ! worth extra $ 30 upgrade deluxe room . regular room tiny ... deluxe room upgrade nice much space . bathroom nice . hotel not roomservice mini bar , restaurant downstair walk distance great restaurant . town quick overnight need cumfy place stay , great hidden gem . 
 Nov 1 2007 	 worth visit 	 stay mid - town NY read review great loaction . yes room small spotlessly clean want stay room ny . clean fresh bed every single day . hotel staff freiendly , reception staff , door staff cleaner , handy man great . say location great near everything far enough get away night siren etc . would deffinately stay ! great value money ! 
 Oct 29 2007 	 nice hotel small side street 	 Washington Jefferson overall nice hotel . a us room face street , obviously noisier , turn fan ( hot ) help drown truck horse - draw carriage noise . room small , clean modern , nice amenity like comforter , slate bathroom & amp ; new fixture , free wireless , close many restaurant theater . my room full bed , nightstand , desk , mini - wardrobe . bathroom slate tile corner shower glass enclosure . modern & amp ; clean , small . another colleague desk wardrobe , another get upgrade king room . depend . Maria Pia across street good , crepe place ok , slow maybe pick crepe filling , weird . 
 Oct 18 2007 	 HIGHLY recommend ! 	 get back 3 day stay wj love ! despite fear past review room might shoebox , pleasantly surprised find adequate size . request room twin bed lucky receive it- also arrive hotel 11 be able check immediately . bed clean comfortable , bathroom attractive though compact , definitely sufficient . find every member staff helpful friendly . lobby nicely furnish elevator ( bonus bargain hotel ) . note continental breakfast offer wj.our first night exhausted travelling follow full day shopping ' bring go dinner- strongly recommend italian restaurant , Maria Pia , across street . look charming eat , prepared meal we pick 20 minute include salad , fresh roll , dessert . $ 50 2 we . Delicious ! location hotel perfect die - hard NY shopper . walk 5 block east across 51st St. department store mecca . 2 block east 2 block south ' already Times Square . we definitely stay Washington Jefferson . 
 Oct 15 2007 	 Perfect location good value . 	 first time New York i´m please stay hotel . great location , close Time Square , Broadway theater , subway station etc . lot restaurant outside lobby , great diner street north 8 ave , Cosmic Diner . the staff hotel helpful nice . I don´t anything negative say hotel , good price ( new york ) . 
 Sep 4 2007 	 Excellent location value 	 location Washington Jefferson perfect , within easy walk distance good restaurant , subway Times Square . staff could helpful friendly . lead review expect tiny room , find size quite adequate , furnishing new luxurious , extremenly comfortable bed . room quiet , street noise . 
 Aug 28 2007 	 Teeny tiny room 	 stay room # 234 hotel ... room face street window a / c unit allow street noise room.the room half size dorm room ... tiny . on plus side ... room clean . bathroom large ... nice shower ... good maid service ... careful hallway staircase ..... trip every time climb step ..... would liked keep bathroom window open ventilation .. residence directly across form hotel shower curtain clear plastic ! ! ! ! difficult sleep city noise .... a / c room window could closed may help .... good location broadway show restaurant .... try Rays pizzaThe Art Cafe Broadway 50th good breakfast spot .... reasonable price meal serve less 5 minute order . this hotel way overprice room ... 
 Aug 1 2007 	 Great Location Poor Rooms 	 everybody know New York bargain almost impossible find get one not believe much ... get hotel quotation review positive expectation much high reality show we ... location near perfection , 2 block Times Square Metro Station 3 block 5th Avenue . sushi restaurant also quite good ( despite little expensive well be NYC ... ) , look great base explore Manhattan hotel ! ! expect good room , will not get : - bathroom really tiny- almost space luggage clothe - remain room similar ours- Walls paper thin room street- big view roomsthe staff nice 's great area visit city , however look something comfortable overprice like hotel ... hotel downsize price perhaps become acceptable . nightmarish stay , would surely pick another hotel try area . about NYC , well 's million mile away european city fascinate cosmopolitan multicultural city thousand city inside ... jut marvelous . there must see not miss : - Empire State Building - great view despite barbed wire- GE Observation Deck - Way well Empire State stain glass really take look around everything ( includin Empire State Building ) - Central Park ( middle ) - boat tour , walk around , enjoy outdoor little heaven middle NYC ... - Metropolitan Museum Art - incredible civilization museum include egyptian temple , aztec artefact great painting sculture works- Museum Natural History- amazing wildlife imagery really get true approach nature worldwide include dinosaur wing die for- Museum Modern Art ( MoMa ) Guggenheim : really fancy contemporary art 's unmissable , skip them- UN Nations building - tour good ! ! imagine yourselve world stage dialogue World like see tv ... - Statue Liberty : another extraordinary sight , worthy cruising take load picture Manhattan Island skyline- Brooklyn Bridge : Cross day night , find magic Manhattan skyline see films- Grand Central - Beautiful Station , incredible architecture- St. Patricks Cathedral - oasis spiritual peace excellent architecture among hundred skyscrapers- Chinatown- enrich China away China ( great place bargain ) . unforgivable miss daylight.- Wall Street : NYSE , charge Bull , George Washington Museum , Old Church ... place many great landmarks- WTC - can not help get emotional tragic place , specially visit small church near ... finantial center view outstanding current construction site.- 5th Avenue & amp ; Broadway & amp ; Greenwich Vilage- Shoppers paradise ! ! broadwaytheater good overprice ... unless love musical ! ! - Times Square - Jewel crown could spend hour hour admire nightlife : Hard Rock , Planet Hollywood , & amp ; World , Virgin , Gift Shops , everything theremy final ecommendation : - minimum 6 day visit like walk around- invest good restaurant ( 40 - 50 usd ) 2 nights- not invest city tours- walk lot use Metro system- Buy Citypass spare lot money main attractions- Buy gift Chinatown Greenwich Village , much cheap ! ! - buy food one hundred delicatessen shop spare money invest good attraction ... quality excellent ! - beware neighbourhood night , namely outside Manhattan ... not risk much walking . I could write hour really must live real ! ! return USA great visit definitely NYC ! ! great trip need tip tell ! ! 
 Jul 19 2007 	 Little Room ! ! 	 hotel locate fantastic place , central park , broadway Time Square , staff kind room little life , air conditioning not work well hot temperature day night . clean room bathroom perfect , spend 5 night hotel never change face body soap shower .. 
 Jul 10 2007 	 Bad 	 2 we stay 4 night length stay ok . great hotel earth regard overall decor arrive double room instead twin expect . however , staff unbelievable maybe friendly helpful ' ve come across . could not nicer . try everything change room get could not , endeavour change asap offer one next day . the bathroom - despite tiny - great ... really clean , modern look brand new ! shower possibly one good shower ' ve ever ! ! powerful surprisingly roomy ! ! low price good location , could not ask well staff ( make feel really welcome ) room , , , well sleep shower ! 
 Jul 3 2007 	 Good Location Reasonable Rates 	 stay Washington Jefferson two ( 2 ) night read review . would agree previous review . find location great , room clean , bathroom good size spotless , enough hot water water pressure shower , yes , room small . room small , fine time spend sleep shower . really not want spend additional $ 150 $ 200 per night dresser room and/or room open suitcase . second floor , face street . air conditioner , keep room comfortable , trouble street noise . staff pleasant accomodate hold bag check check , arrange car airport . 
 Jun 24 2007 	 good city break small room 	 hotel great location . room nicely decorate small . bag floor , much room walk around careful ! bathroom lovely almost big bedroom . plus side , duvet bed linen really good quality , least get good night sleep . hotel good short break spend much time room . really sleep , foyer nice , atmosphere , pre dinner drink ! 
 Jun 24 2007 	 ' m go recommend .... 	 firstly know New York hotel room poor value money . pay £ 75 per night ( $ 147 ) double room priceline . the first room give third floor , face street . tiny , struggle get case . shower tray curtain , otherwise bathroom nice , modern . however air conditioner fit window . appear summer fitting , window half open , aircon put , little plastic concertina bit side . seal , face street imagine noise . immediately call reception ask move due air conditioner noise allow street . say could not ( 2 3 pm , not really believe ) . call back 10 min offer we room face ' courtyard ' ground floor . high enough ground level concern . bathroom nice ( shower rectangular tray slide door ) nice decor previous bathroom . room still tiny . wardrobe , little rail corner tiny ' alcove ' . safe floor alcove fixing power . actually switch ( switch inside ) .. rectify although though fix something . bed one wall , bedside table one side . bedside table drawer . one small top drawer , deep drawer huge phone book . needless say could not really unpack keep case open . think wallpaper dirty . nice modern wallpaper , embossed thought look like dust emboss square ! carpet not nice either . bed however nice . say bathroom nice ( although tiny ! ) . would probably go back hotel stay first room know could not sleep .... type room would always possibility ! 
 Jun 15 2007 	 Location service trump 	 proverbial hard luck pair arrive hotel : come red - eye 7 , arrive therefore nowhere put we room one foot wide queen bed long . room , sit toilet 30 degree angle avoid knee strike toilet paper roll . staff , however , graciously promote we twin bed room suitable stretching , generally everything possible helpful . cleanliness impeccable throughout hotel . air conditioning adequate even hot day . location well : midtown 8 block north Times Square . long spaciousness priority , value service , will well stay . 
 Jun 8 2007 	 Excellent hotel great service 	 stay 3 night $ 190 per night standard room book WY website . arrival greet welcome reception staff early accommodate store baggage we . give upgrade deluxe room much apprecaite . room adequate . good size New York standard bathroom nice decor . nice white spotless bed clean fresh towel replenish every day . location perfect walking distance broadway , time sq , central park rockerfeller centre . recommend cosmic diner Ellen 's stardust diner nearby . excellent stay wj excellent service staff . 
 Jun 6 2007 	 great little hotel ! 	 stay wj hotel May 31st - June 4 . first , staff wonderful . everyone extremely helpful friendly . ask serveral time recommendation , direction , etc . , everyone always willing help . room small , adequate . bathroom fine . long narrow , plenty space get ready . Shower head tall water pressure great . bed tad hard , terrible . room 's window air conditioner . room face street lot street noise night long . friend stay opposite side hotel problem noise . never hear guest . location wonderful . close Times Square , right near subway station , lot wonderful place eat near - by . overall , nice stay . 
 May 28 2007 	 fabulous clean hotel great staff ! 	 run theme review hotel small room , mine exception ( 24 inch surround twin bed 3 side , step toilet enter exit shower ! ) . however , can not say not enough room luggage toiletry , small armoire provide plenty room hang clothe , lot electrical outlet available charge cell , camera battery , mp3 player , etc . the room SPOTLESS , maid excellent job daily . comforter pillow comfort long , tiring day sightseeing , sheet always sparkle white crisp . the staff super friendly ... can not recall one instance pass staff member not greet smile friendly & quot ; hello & quot ; . super - quick special request seem genuinely happy help knowledge city . the view room dark , ugly airshaft , see plus keep street noise , along thick wall room , make quiet stay . my complaint wj one day 4 night stay turn water maintenance notice catch half - way shower water pressure . see minor inconvenience isolate incident would keep stay wj . 
 May 28 2007 	 detailed review Washington Jefferson Hotel immediate surrounding 	 need start say ' NYC either first time anytime , important thing ' locate . however , ' lucky enough find perfectly locate hotel one high standard cleanliness , really lucky ! case Washington Jefferson ! emerge 42nd street station ( e line ( blue ) Jamaica ) think catch cab first time visit hotel idea . taxi driver ' hear either show address , take straight . ride quick , cost $ 4.50 early check ( check 3:00pm 12:00pm ) , friendly front desk staff look bag . perfect opportunity bit sight see " top rock " top list . Rockefeller plaza 10min slow stroll away ! fantastic experience , much NYC go great detail . write review sightseeing experience encounter ( good good ) separate review Trip advisor ! return wj give key room . previously request room high floor reduce noise pollution traffic air con . room nice small expect . pleasantly surprised . ' guess room unique really expect shoe box read previous review . take picture mobile phone figure post , ' put make mind . RoomsThe room well equip docking station I - POD ( also work radio ) , large wall mount tv in - room complimentary safe . floor 6 ( top floor ) although elevator wait time little slow side , definitely floor would recommend . now , regard noise . although top floor , considerable amount noise pollution , traffic . room overlooks kind square shape bottom shaft air con system . square shape , noise echo noticeable night 6th floor imagine noise must real nuisance stay low floor . apart , complaint carpet room seem little old side count 2 large stain . really , minor complaint . room spotless replenish daily basis . the hotel excellent connect sushi bar although raw fish thing , smell unpleasantness restaurant . location superior . overall , bloody good find ! FOODIf , like , sushi ' thing , fine food establishment doorstep . wj situate area know Midtown Hells Kitchen " restaurant row " . although never bother restaurant row , recommend Rays Pizza ( around corner hotel ) good pizza Manhattan know . $ 2.99 slice ( massive slice ) impressed . also sell sub , pasty lot tasty ny grub ! also , recommend Cosmic Diner enough breakfast . eat every morning really cheap . difficult spend $ 10 ! order scramble egg , pancakes syrup refillable coffee think come $ 7 . pancakes huge coffee probably one good cup ' ny ( well starbuck cheap ! ! ) . portion generous , ' finish eat England ! side Rays Pizza 5 shop . opposite cosmic diner little direction towards central park Bagel place . remember name , bagel cream cheese mmmmmm ! NY cuisine personally favourite , weight conscious … FINALLYIf size room thing put book hotel , ' crazy . stay executive room Hilton London Kensington Easter room small room wj ! need room NYC ? sleep shower . plan spend long period time hotel room , maybe New York city visit . much see city time spend room waste time opinion ! frequent traveller ' critical , definitely return hotel point . would give hotel well earn 8/10 . well do Washington Jefferson ad hope see soon ! 
 may 17 2007 	 love second sight ! 	 pay around 120 usd 2 pax.the first room get , unvelievably small , 20 cm around bed , clean , bathroom could sit throne , brush tooth sink wash foot shower , time , narrow everything ! 2 suitcase could not open , get something hide ... spend one night much , complain gently nice porter manage get well room . then love second sight ! good space , small toillet clean functional , good air , clean good internet access . would definetely go room available . location wonderful price . ! 
 May 8 2007 	 solo claustrophobe 	 read board room Washington Jefferson little small side , ' ok european standard ' . however get shock enter ' single twin ' room , size large shoebox .... even japanese standard small , hence head claustrophobic . on plus side , bathroom recently decorate nicely appoint , alarm radio accept iPod , provide plenty option fopr aural entertainment . the location hotel also good - two block east Broadway close action , complaint there . and finally staff great - friendly helpful . not mind confine space look inexpensive friendly lodging lively part town , could ok . 
 May 6 2007 	 wow fab hotel ! ! ! ! ! 	 return four night stay friend stay first time city New York . travel England please location hotel amenity . on arrival room discover give single queen room , specifically book twin room expedia . staff helpful although could not swap twin room night one available , promise twin follow day , fab day explore NYC arrive back hotel find bag move we , great twin room second floor . only one setback noise level bed near window high nothing simple pair ear plug could not help ! New York city not sleep . the room small adequate live photo see ! ! ! ! level cleanliness second none ! spotless white bedlinen clean fresh towel every day . iron ironing board even shoe horn polish cloth shoe , attention detail great . the staff extremely friendly courteous good laugh ask ! ! ! Location Location Location ! ! ! could walk anywhere minute , Broadway Times Square Rockerfella Centre close ! & quot ; Top Rock & quot ; observation deck night ! WOW ! thunder lightening show Empire State Building centre , amazing ! ! ever New York would not hesitate use Washington Jefferson Hotel . 
 Apr 27 2007 	 closet call ` ` room '' 	 spend two night ( Apr 20 - 22 ) wj hotel 51st , NYC . share room friend surprise give room full size bed since request two twin bed . top , room EXTREMELY small , sad view stone wall . & quot ; closet & quot ; hole wall , door . room tiny friend ( arrive day would leave departure ) live suitcase whole stay hotel absolute lack space anything . reason , keep toiletry window sill . avoid much could spend time room small dark almost depressive . immediately upon arrival , request concierge move room two twin bed ( request reservation ) , tell available . next morning renew request receive answer . back home , send email wj director sale , Max Izmaylov , promptly answer back tell would investigate case . last time hear . needless say , happy service accommodation provide Washington Jefferson Hotel recommend traveler . 
 Apr 23 2007 	 excellent short stay ! 	 hotel great find ! ! book directly wj website pay $ 170 / night . absolute plus perfect location cleanliness . room spotless - perfect white sheet , comfortable bed , spotless carpet , beautiful shower . yes , room small - book cheap room t.i.n.y . definitely book tall - 5 & quot ; 8 foot hang bed . : ) ) however , spend one night consider travel alone , concerned safety , location hotel cleanliness . wj exceed expectation ! staff friendly , accomodate helpful . 
 Apr 19 2007 	 good value especially consider location 	 hotel excellently locate close Times Square Broadway well price location . although room bit small , normal mid - price New York hotel , clean , well equip recently decorate . staff friendly helpful . problem mistake bill , honourably quickly sort back UK able feed back original booking information . avoid , ask email confirmation rate booking take copy email . ensure correct rate show registration card night stay . however , problem apart , would thoroughly recommend Washington Jefferson 
 Apr 17 2007 	 stoop - my Neighbourhood 	 hear read good report WJ disappoint . room quite small spotlessly clean . bathroom real treat lovely toiletry , excellent shower lot towel . bedlinen change daily . floor 3 find quiet conducive great sleep . staff friendly always call one need help . location excellent .. Theatre District .. excellent diner nearby like cosmic Diner 8th 50th . miss Westway Diner , though , 8th possibly 43 - 45 st thereabout . sure love stay neighbourhood would want stay anywhere else NYC . deliberately leave boot behind .. email hotel this . that call service . trust I - GO .. wj rule ok .. fact ... brilliant ! 
 Apr 9 2007 	 great location good price 	 sister stay deluxe room 2 twin bed 3/25/07 . like review say , room small , perfectly comfortable room . stay one night , town much . bed comfy , bathroom fairly large ( great shower ! ) . would not recommend 2 people room , might get crowd , think fine two . location hotel wonderful - 2 block theater go , close subway . ton restaurant nearby , include one right across street call Maria Pia . dinner delicious . two thing room not like . first small section wallpaper peel near ceiling , second indent / hole wall right behind bathroom door . obviously make bathroom door handle hit wall , put bit padding handle avoid damaging wall . overall happy hotel . room clean , staff friendly polite , can not beat location . also like iPod dock room . 
 Apr 2 2007 	 Good Price 	 hotel good budget hotel . room tiny . maybe 1 foot room around side bed maybe 5 - 6 foot end . bathroom small leave door open wash properly sink . hotel staff professional helpful . hotel shushi restaurant attach really not thing . end local Mcdonalds , 2 block away , breakfast . hotel 2 block nearest subway station Broadway . great location great price New York , get pay . 
 Mar 30 2007 	 Good Value Good Location NYC 	 get pay . NYC pay double big name ( Hilton , Marriott etc ) . hotel small , great location ( near Theatre district , short subway ride midtown business district ) .The service peole top notch . make good facility . room SMALL . temperature seem control centrally , room . street noise definitely noticable , fourth floor . but quick trip spend 3 hour awake room would . bathroom modern clean TV work fine . price location worth . use collect point major chain expect kind experience , not come . bit adventurous , nothing lose . 
 Mar 26 2007 	 Great Location little noisy 	 excellent location close Times Square etc . room pretty small 6 ' bed modern include i - pod dock listen music . & quot ; time & quot ; guide information traveller also useful . the staff friendly accommodating . room spotless great shower ( bath ) .The criticism heating ( lack ) old fashion absolutely cover dust make terrible noise come noise outside . window double glaze noise bad convinced window open first get . not help build work go block away start early morning . Overall 's great hotel great location - take ear plug ! 
 Mar 25 2007 	 location location 	 stay 19/3 - 22/3 . location , location , location ! ! ! perfect short trip much time spend room . as say many time room huge , bathroom impressive . ( shower ) . real gripe tea / coffee make facility . staff friendly , housekeeping impressive . would definately go eat 9th ave 51st 54th street , especially road chinese 1 corner , lunch special $ 6 grill opposite corner ( good value breakfast ) . 
 Mar 19 2007 	 Loved 	 suppose stay bf one night , actually stay two extra night , would definitively go back . the room big , not bother we . clean , staff nice make hotel feel exclusive . great location ! close everything , Central Park , Empire State , Fith Ave . 
 Mar 19 2007 	 overall fair hotel 	 Washington Jefferson hotel undoubtedly great location , close Times Square one block subway . the service staff excellent . however , get feel hotel try something not . lobby lure marble swanky chandelier . however , ' shame remainder public area not live initial expectation . elevator cramp hallway tired . room functional compact . little way wardrobe space , bed extremely comfy . would recommend avoid room face street , particularly noisy . worth note request quiet room honour . would also point stay summer hotel ' air conditioning . another reason street face room noise window need opening ! heating stay pleasant overall would say hotel ok tourist class hotel ideal short break . 
 Mar 17 2007 	 sleep board 	 hotel nice enough bed HORRIBLE . move another room bad - never complain hotel , usually put . seriously probably get three hour sleep . room move bad . 
 Mar 17 2007 	 love 	 come back 4 night stay Washington Jefferson . great , good location walk distance sight . starbuck 1 block away great 24 hour diner ( cosmic diner ) also 1 block away well ny tour bus couple block walk . staff great , nothing much trouble , room service everyday , lovely comfy bed . room small spend much time room NY . travel NY alone point feel unsafe around hotel . overall great hotel great staff would recomend . 
 Mar 16 2007 	 certainly adequate 	 vagabond walk tour NYC drop wj quote reasonable price . location exceptional bed comfortable . especially impressed quality bathroom facility . primary negative location room second floor window street . People yell carouse 3 am . find service personnel courteous helpful . would stay . 
 Mar 15 2007 	 great base weekend stay 	 Booking trip New York five day go , worry type hotel would get budget . husband first time NY not really know type accommodation expect . fly Newark , train Penn station e 50th street subway station , wj minute walk . problem check 7 pm give room face street 3rd floor . room quite small lovely neutral decor , queen size bed , cable tv , iron ironing board , safe , dresser bathroom double shower . bed comfortable bed comforting . slight problem heat first night nearly toast slept window open not much traffic noise ( apart constant beep taxi 's - seem customary ny ) . location great we , couple block Times Square , Rockefeller Centre Central Park . walk literally length Manhattan Central Park Battery Park take practically sight along way thankful subway station close hotel . great base weekend stay . traveller tip , not want pay queue boat Liberty Island , jump free Staten Island ferry give great view Liberty Island Statue , Manhattan Brooklyn Bridge . also , want go observation deck Empire State , try go around 3 - 4pm ( allow quee time ) get see city day , dusk night . 
 Mar 12 2007 	 great secret 	 stay week , first time New York . Girlie Holiday . book double room , clean , spacious , gorgeous shower room , tub prob us pref shower . staff excellent helpful . location excellent Broadway walk everywhere hotel , central park , shop , tour attraction . hair dryer straightener do not work big prob party girl ! ! hairdresser around corner getting do home job . got great deal happy even realise exactly location . definitely return love City hotel . would recommend anyone . Luv Party Irish 
 Mar 10 2007 	 nothing well ok 	 hotel nothing well ok . anyone write rave review must another hotel ... would stay ? yes .... NYC really need bed hour . room size queen size bed , tap backwards hot mean cold cold mean hot . location good part .... one block time square , couple radio city , letterman , central park . overall , bed sleep nothing . be look , book .... would rather bit glamour , not stay ! ! ! 
 Mar 4 2007 	 WJ ok 	 begin read trip advisor review get stick wj priceline ( $ 125 per - night bid accept WJ Hotel midtown west area Manhattan ) . February 23 though March 2 2007 . 's two cent ' worth : get standard room single queen bed . afraid room would castrophobic ( read TA review ! ) call advance make sure get room least tub john . ( standard room shower tub ) . must call 5 time ever able talk someone live person arrive . get room tub ask . once arrive ( 9:00am ) , concierge helpful taking bag ( laptop ) locked area could check 3:00pm . hotel location marginal good . House Brews 80 beer around world door ... couple high - end restaurant across street . want need self - service laundromat . grateful find one street half - block towards 9th Avenue ... place close past Saturday ( another story ) . bad pay $ 15 18 lbs . worth laundry do place ! clue hotel would charge laundry send ... burn cruise back 2000 $ 100 laundry bill ... not want repeat mistake judgement ever ! walk block , end 9th Avenue lot various hell 's Kitchen restaurant bar . walk block , end 8th Avenue not much immediate area Rite aid store ( pick pop / juice / munchie ) . room service hotel way . attach sushi - type restaurant . not go , appear high end . the hotel room small . ' m side bed reach touch wall small . daughter ... could side bed . place hang clothe ... drawer ... nothing except two small nighstand either side bed ... t.v . ( mention ) corner ceiling . T.V . go first night . Manager say problem have correct evening . thank goodness correct t.v . watch room small would nightmare ! key get room another story . got 3 4 replacement card key ; mine never work get room week long . bed o.k . not know big deal make comforter pillow , etc . ; mattress wooden platform know back kill every morning get ! bathroom small ( else expect ? ) soaps / shampoo / body lotion not anything special . Molton Brown ... organic fancy - schmancy ... bore somewhat stinky boot ! elevator go one day ; bad since day take laundry 20 lb . huge suitcase ... 5 flight stair . YUCK ! good news ! New York Times everyday ... get ask front desk paper hold back countertop . so -- -what grade give wj ( Washington Jefferson ) overall ? $ 125 night .... c maybe C+ . ' ve go Manhattan past 20 + year stay everywhere Kimberly Beacon Sheraton Towers Olcott private apartment . wj o.k . 's two cent Mary SE mi.have great vacation whereever go ! 
 Feb 25 2007 	 great location service ! 	 get affordable price Hotwire , please hotel . 's hard beat location , within minute easy walk many major attraction ( Time Square , NBC , Radio CIty , Central Park , Broadway , etc . ) room small , nicely appoint , comfortable bed nice bathroom . real issue hotel heating - the radiator kick much heat . call help try turn , still warm . way cool room open window , let street noise . , employee always helpful friendly , would definitely recommend hotel budget minded enjoy great location ! 
 Feb 18 2007 	 Bait Switch 	 Washington Jefferson adequate , memorable . expect small room NYC exception . way regulate heat degree open window ( February ! ) , usually room hot cold . annoyed price . reserve room hotel 's website around $ 160 per night two night . arrive tell price & quot ; adjustment & quot ; charge $ 20 per night . much worth time effort find another place stay , have quote price begin would book elsewhere . be probably illegal , certainly unethical , , course , go back . 
 Feb 10 2007 	 location location location ! 	 go New York week see play choose hotel 's location . within walk distance broadway show . room SMALL , 's new york . clean quiet . bed comfortable . trouble change channel tv , must point remote cable box top tv mount wall . sushi bar hotel directly across street excellent italian restaurant whose name escape . 
 Feb 2 2007 	 Great Hotel ! 	 great hotel- sort hesitant due reviewer complain size room remodel happy stay . room ( book cheap rate ) plenty big . bathroom spotless well appoint . great tv selection ( need tv NYC ) also WiFi LAN cable . enough say location will not add see right there . I gladly stay hotel future . 
 Jan 29 2007 	 Great Hotel 	 Judge hotel three basic : ( 1 ) location , ( 2 ) bed , ( 3 ) bathroom . location ideal Broadway , Lincoln Center , restaurant -- within easy walk distance . bed terrific -- firm dress comforter . bathroom spotless attractively appoint . bonus , staff always pleasant helpful . stay Washington Jefferson whenever return NYC . 
 Jan 21 2007 	 great location - great hotel ! 	 return 7 night stay WJ Hotel . believe harsh review hotel ! twin standard bedroom ( room 635 - see uploaded picture ) enough space two we . room New York small , fit nicely room enough suitcase . the bed great firm , down magnificent ! bathroom quite large , nicely design bath tub . fresh linnen towel every day . the staff helpful extremely friendly . help we get reasonably price personal transfer airport ( use Super Shuttle hotel - big mistake ! ) .The location great - min walk Times Square ( without noise ) . also walk distance Central Park Midtown attraction Top Rock Radio City . all great hotel - however would nice able eat breakfast , eventhough lot opportunity around . dinner definetly recommend fabulous burger Montana Grill block east 51st street finer dining ; London NYC hotel ( Gordon Ramsey Restaurant ) . 
 Jan 18 2007 	 Grrreat Hotel 	 stay hotel January 2007 say bad thing . hotel staff extremly friendly catered need sort problem query quickly efficiently . room reasonable size do not go new york stay hotel adequate . room always spotless fresh linen towel everyday , bathroom lovely great shower round clock hot water . washington Jefferson great experience excellent location . 5 minute Time Square ! ! highly recommend ! ! 
 Dec 30 2006 	 great value friendly staff 	 book hotel priceline - two room 2 adult 3 teenaged kid . room book 1 queen bed , call hotel advance ask could one room twin bed -- tell we could guarantee , would provide available , able give we one twin - bed room ( upcharge ) check . quite bit large room queen , allow we set air mattress third kid without problem . room clean , small , nice amenity ( hair dryer , nice toiletry , good water pressure shower , thick towel ) . problem -- - leaky radiator one room , balky key card require several try work , -- annoyingly -- safe would not open ( valuable inside ! ) due low battery . however , would call problem , hotel staff respond quickly cheerfully fix problem . also nice allow we check hour late . overall , think hotel good value , consider excellent location . 
 Dec 25 2006 	 really Great experience 	 impressed quality small room WJ . linen , comforter , amenity high quality . yes , room small , sufficient need solo traveler . , location superb . grow really enjoy Hell 's Kitchen side Theater District many restaurant neighborhood ' feel . ' hotwire rate usd 112 night plus taxis Christmas weekend . real steal fine accommodation . 
 Dec 6 2006 	 fabulous gem great location ! 	 go city first time . nervous booked hotel Priceline . hotel fabulous hidden gem . outstanding Italian Restaurant Vice / Versa across street . within walking distance every major attraction New York offer . able walk theater night . also hop on / off grayline bus tour . would highly recommend tour short time explore city . the hotel room small , adequate . incredible toiletry Austrailia . amazing experience ! 
 Dec 4 2006 	 Great Location ! ! 	 wife book WJ ( Washington Jefferson ) Priceline.com . little worried , everything great . wj great central location . locate nice neighborhood near good resturant . five minute walk Time Square Rockefeller Center . room small clean . staff friendly helpful . would stay wj . 
 Dec 3 2006 	 Washington Jefferson - Loved 	 Washington Jefferson 51st street / 8th Ave , outside action , close enough get easily though . load restaurant close , theatre close well , easy get Time Square Central Park . close subway , bus terminal Piers ferry trip . hotel , gym ( enough energy shoppijng ! ) exceptionally good value , clean , nicely set bathroom , good shower ( always load hot water ) , nice complimentry room fresh flower every day . breakfast available , minute outside 8th avenue where s there s load eatery , suit pocket . you get pay , Jefferson certaily value money . 
 Nov 20 2006 	 need backache ? 	 lure hotel location 3 1/2 star rating . price ( $ 350 / night ) , figure have get , least , comfortable night 's sleep . do not fall trap ! - room size : 12 ' x 12 ' . closet , 4 ft . armoire without enough length hang knee length dress . miniscule bathroom , well : literally impossible sit straight toilet without knee hit wall front , counter space whatsoever.- Mattress . bed platform - style : box spring padding underneath unbearably hard mattress . mattress pad 1/16 & quot ; thick useless ; frankly , ' ve sleep floor comfortable . since sleep impossible , spend half night contemplate availability egg crate Macy 's home store . mother , stay , wake next morning crippling arthritis pain . - Noise . air conditioner permanently instal window , even though November . sound Times Square bar patron fill room 2 am . hour quiet garbage truck start around 3.- Good News : great location , five - minute walk ( Hell 's Kitchen ) Times Square . room clean nicely decorate , exception tv , hospital - style ceiling mount . Front desk bell staff courteous friendly.- Bottom line : mother spend one night hotel , spend follow morning trying find different accomodation . argument , hotel management refund we deposit , move street hotel cost $ 150 night . Lesson learn : stay chain hotel , not rely travel website 's review ! 
 Nov 12 2006 	 wj ok ! 	 TripAdvisor member DUBLIN , IRELANDNo air - continy room - dark gloomyDraught window - plug towelsNo soundproof - least could hear ! ! facility - even tea / coffee maker roomgood location - operate standard let downover - price , over - rate ( ) , over - assure under - perform 
 Oct 17 2006 	 Excellent location 	 pleasantly surprised location hide gem . agree reviewer room much small . however , serve purpose . room clean well supply . would ' ve like well control room temperature / heat via thermostat control / etc . staff courteous friendly . go japanese restaurant site plan , however , look great . the location great . right middle everything . would recommend hotel anybody short trip NYC . 
 Oct 16 2006 	 Excellent Value 	 get fantastic deal hotel Priceline - worried would dump . it . clean perfectly adequate - much well would ever expect price . yes room tiny , ' ve travel extensively Europe pay much room small nearly nice clean . it little beat track , mean street noise - room face street . I stay . 
 Sep 30 2006 	 woman travel alone beware 	 stay wj one night NYC business . upon check - in , desk attendant sarcastic ask question like & quot ; stay one night & quot ; . also read room number loud handing key . not trouble site , find later next day receptionist office hotel call demand cell phone number due & quot ; problem floor & quot ; ( fortunately , not give ) . offer voicemail not leave mesage . meanwhile , check three hour prior call , would know hand key desk envelope room number it . traveler know hallway room extremely small ; would recommend hotel family travel lot luggage . 
 Sep 26 2006 	 great staff 	 daughter & amp ; stay 2 night hotel last week first trip New York . get hotel Priceline bid know expect although experience Priceline generally positive . mind smallness room visit New York , dwell room . great location & amp ; walk many thing want see . bed comfy & amp ; STAFF superb & amp ; make we feel welcome . complaint would bit noise guest common courtesy quieter hallway . could prevent hotel . would gladly stay rather pay double / triple price amenity . find Trip Advisor informative site get feedback place & amp ; use extensively recent trip , think would submit comment assist other make choice accommodation . 
 Sep 26 2006 	 clean TINY ! 	 ok location fab ! minute walk times square trendy bar restaurent hell 's kitchen . transport cheap ( pay $ 25 week 's travelcard ! subway run 24 hour ) convenient really need stay central ? hotel must prepare live suitcase ... seem popular airline staff stay possibly less 24 hour . HARDLY move bathroom sooo tiny . plus side room bathroom IMMACULATELY clean maid service every day fresh bed linen towels.the shower good powershower ! air conditioning noisy work though sometimes turn noise get loud ! new york AMAZING city definitely go back washington jefferson definitely home away home ! 
 Sep 22 2006 	 Super little hotel 	 spend five night wj would stay heartbeat . friendly staff , clean room , outstanding location , quiet yet close everything . 
 Sep 10 2006 	 Great Hotel small room 2 single 	 love location prepare small size room . Great Front Desk staff . room pleasant decor nice . bathroom product ( shampoo , lotion etc ) super . large soft bath towel . 's little cramp 2 single , size room , really enjoy stay . would stay . 
 Sep 7 2006 	 good value great location 	 stay wj Labor Day weekend 2006 , enjoy much . location perfect . close enough walk theatre restaurant . excellent bus subway access trip afield . quiet tree line street . get convenience mega hotel times square area , without chaos actually Times Square . yes , room compact . think decent size cabin cruise ship . room well design , nicely furnish . bath nice . I not know previous poster complain superficial refurbishment talk . yes , old elevator . work well spacious compare ' ve see small hotel Europe . suggestion improvement would place get tea coffee morning lobby ( somewhere ) . major issue , number place within 1/2 block get whatever want 24 hour day . would convenient something like available lobby . staff helpful friendly . stay . 
 Aug 30 2006 	 stay away - bad Hotel ' ve long time 	 hotel claim 3 star hotel . , good , 2 star hotel fresh coat paint . room extremely noisy , specifically request tell would get , quiet room . travel extensively . past month , stay 8 different hotel 4 different country . stay Manhattan time ; bad hotel long time . the property recent , completely cosmetic , facelift . infrastructure extremely old . one tired elevator building , hail era Herbert Hoover president . elevator metaphor entire building . this hotel seem . big disappointment . 
 Aug 28 2006 	 great hotel 	 recently stay athe Washington - Jefferson Hotel NYC . great little hotel . great location ( 51st 8th ) . nice quite street , close everything . Walk Times Square , Central Park , theater , Rockerfeller Center , . subway close . room small clean . staff pleasant helpful . 
 Aug 22 2006 	 Love location cute room 	 husband book WJ Priceline , pay $ 135 night , stay Aug. 8th 13th , 2006 . bid price bit high think much less reserving directly hotel . save money . hotel great location . basically walk almost every attraction Mid Town . bus subway station block away , convenient . manage go back hotel take nap afternoon , prepare night exploration . nice location ! space small like say , ' bad . tall big , might feel constrained . room remodel , cute , clean , include free high speed internet . air - conditioning bit noisy like say , big problem . room third floor face 51st street , find bit noisy restaurant cross street night . staff helpful nice . service great . request fridge get one without extra charge . want print e - ticket day leave , receptionist allow we use computer printer pleasantly . schedule ride LGA WJ WJ LGA Carmel Limo . great , fast punctual . spend like $ 34 LGA wj include toll tip ( need use online $ 4 coupon airport pickup ) $ 32 wj LGA ( also need use online $ 3 coupon discount trip . driver even take we go route without pay toll , $ 4.5 ) .overall , highly recommend couple limited budget would like live convenient location city . ' like go ny parent nearly future , wonder big room 4 . 
 Jul 29 2006 	 Excellent location 	 hotel 's location excellent , quiet , peaceful street 8th avenue still within close walking distance Times Square major attraction . room incredibly tiny ( small hotel room possible , think ) air - conditioning unit poorly locate ( foot bed ) . noise air - conditioning unit problem night . bathroom fantastic . recently renovate clean . 
 Jul 22 2006 	 Great Spot 	 little apprehensive booking hotel Priceline . read review room air condition , tell - freak ! call hotel say room air conditioning . sister decide want come son NYC , know room extremely small , call hotel - say worry , put queen double little extra night - great . we split stay New York , first spend 3 night Affinia Dumont ( absolutely fantastic ) move WJ Sunday thru Wednesday . love location wj , quiet street , close theater . the room consist two queen bed fairly comfortable , feather pillow , nice . big closet huge bathroom . bathroom like sauna , extremely hot - ac . room small window airconditioner decent job , really hot city last week ( July 16 , 17 , 18 & amp ; 19 ) . 6th floor quiet , street noise . queen double small , desk , two bed small table , big closet - shampoo , etc . really nice . positive include nice staff , price location - pillow product . negative would ice machine , call front desk bring ice , tip -- , coffee maker , run every morning , bathroom super hot . all , enjoy stay would surely go back - maybe October - not think would stay summer . 
 Jul 18 2006 	 Great Location Great Price 	 stay WJ July 13 , 2006 July 17th . gal pal come mini - vaca love room . quite small indeed , like anything else NYC , be pay location . anyone be travel Europe would not mind size room . 2 block Times Square $ 10 cab ride anywhere Manhattan . also 2 block subway convenient well . staff friendly non - intrusive . complaint maid service Sunday not know 's standard practice . otherwise , would highly recommend room anyone travel budget want great location . 
 Jul 3 2006 	 Spot 	 Spot . location hotel central everything like ; theater , dining , comedy club , moma , nightlife etc .. central location save money cab fare . hotel extremely clean friendly service . sleep quarter small consist comfortable queen sized bed , stand - free wardrobe , desk ceiling tv . little room move around , spend much time inside NYC hotel ? bathroom almost size sleeping area . clean modern . come hairdyer ecofriendly bathe product . stumble across hotel thru pricline booking end pay $ 110 . night . expedia price advertise $ 145 . night . July 4th weekend . there several restaurant right outside door . dinner french restaurant across street one night . would not go back . may fair judge french cuisine be not favorite . friendly pub locate next door every beer tap imagine banger mash type menu . bottom line- think lucky stay place would consider book directly ( oppose priceline ) next trip . 
 Jun 30 2006 	 Good Value NYC 	 stay WJ Hotel quick trip New York City . book hotel Priceline ( 2.5 star level ) pay $ 145 / night . consider cost New York Hotels pretty good deal , much well would got book directly hotel . I really like location hotel couple good restaurant right across street sushi bar adjacent hotel . also really convienient two separate subway stop block away ( 50th St ) .the room pretty small other say , not small . there enough room bag , desk , queen bed , small wardrobe ( closet ) . everything clean bed comfortable . bathroom also small ( tub shower ) . bathroom product nice . so ... basic review really enjoy stay . staff helpful help we figure get back airport ( arrange towncar $ 44 LGA -- almost much would cost two we take subway / train ) . room comfortable clean , small . location great -- easy walking distance Hell 's Kitchen restuarant , Time 's Square , Central Park , MOMA , 5th Ave , Theaters . 
 Jun 28 2006 	 NY gem 	 pleasant , helpful staff front desk friendly , thorough housekeeper , little hotel true & quot ; gem & quot ; price pay city overprice accommodation . I would echo early comment size room come NY stay room ? twin room another single friend K bed room space jacuzzi tub . ask room back quiet . comfy bed good linen make great night 's sleep . window a / c bit noisy tolerable . teensy bathroom terrific shower , sink miniscule ( would difficult large person maneuver ) spotlessly clean . Mama Pia restaurant across street good food , reasonable , small terrace . restaurant block look terrific well . state other , location excellent theater district , foot hold , far afield . 
 Jun 20 2006 	 Lovely Place 	 lovely hotel , although little pokey ( small ) , clean relativley well every day four day , staff always extremely helpfull polite make stay pleasant indeed . our room consist two single bed , comfy nice bathroom , small wardrobe like cupboard contain safe , do not feel much point use wardrobe little small we live suitcase problem we , altho take rather lot space . small perfect day city like New York come back cosy bed friend need . this hotel brilliant choice value money fantastic location , five minute walk Times Square , Central Park , Tube Macy 's , easy get stay say previously mention staff help query . I would highley recomend . 
 Jun 14 2006 	 great location tiny ( ! ! ) room 	 stay 3 night Txgiving Weekend . location hotel convenient practically everything Midtown ; service professional curtious ; everything clean somewhat tidy ; complaint size room - walk , choice , either stand wall lie queen size bed .. could barely fit 1 large bag two people room w/o leave door open ; go size bathroom , be almost size airplane bathroom United . say , still enjoy trip , consider not spend much time hotel . 's also quiet street , add bonus noisy city . 
 may 27 2006 	 highly Recommend 	 stay wj 6 night total , blow away great hotel ! room small , update , cute , clean ! staff amazing , nice staff hotel ever stay ! know first name say hello every time enter front door ! tell friends family stay hotel , wonderful ! plus price can not beat ( especially NYC ) , be block Times Square , Central Park Broadway show ! go see Color Purple , less 5 minute walk ! amazing ! must stay ! 
 May 10 2006 	 Color Purple 	 room small cozy . booked room thru traveler advantage travel club . $ 169.99 per night . ( hubby two couple ) stay weekend St. Patricks Day holiday . lot go weekend . St. Patricks Day parade , girlfriend 's birthday celebration . went see Color Purple . Awesome play ! staff nice accomodate . caution though , room extremely small . high point hotel , clean , friendly staff . visit Chinatown , Little Italy even Harlem ( Sylvia 's restaurant & amp ; Apollo ) . pick really quickly learn catch subway $ 7 day pass . walk street want book hotel , price high ( $ 200 plus range ) . not think hotel worth room extremely small $ 200 plus . say hotel room New York small anyways .... not know . yes , would stay ..... honestly say .... like commercial ...... LOOOOVE NEEEEW YOOOORK . lol ! Patricia & amp ; Willliam ( Que ) Newark , DE 
 Apr 22 2006 	 hotel staff wonderful room small clean 	 NYC many time past , first time stay wj hotel . strict budget trip pay total $ 301.00 per night ( 250.00 room bunch taxis ) . room extremely small , bathroom even small . think iss size average cruise ship room bathroom ship large bathroom . also heat air control hotel hot cold call come adjust temperature will . the hotel good location show , shop , eat central park . feel safe . 2 block e train take Queens ride Q33 bus LaGuardia Airport . ( cost $ 3 4.00 way vs taxi . trip take we 50 minute total hotel step terminal ) staff excellent , helpful plain nice . way . room clean bed comfortable firm . would stay . get & quot ; small room & quot ; shock , wonderful place stay budget . 
 Mar 27 2006 	 third time year still quite happy ! 	 third time stay less year ( be stay be town show ) quite happy hotel . staff recognize we check - in , quite nice . room ( room 390 ) quite large one cheap room - even sufficient spaceto successfully sit toilet ( something not first visit ) . bed pretty comfortable ( ideal , still sleep soundly , room clean , ( say ) , servcie friendly prompt . real problem 6:00am Sunday , sound like take trash dumpster thirty minute . still return spite . price location ( 1/2 block away Gershwin Theater Wicked playing ) , be great place stay . 
 Mar 26 2006 	 small worth 	 partner spend 2 night W - J March 21 - 22 , 2006 . room small clean , adequate $ 145 / night . place little shopworn ( carpeting blind stain tear ) , provide much way amenity ( useless ironing board ) , location perfect . staff helpful need never unpleasant . go see Wynton Marsalis Lincoln Center within walking distance , Times Square , hotel . ride subway Harlem Village . subway stop area . room bathtub , never keenly aware people take many bath , especially spend limited time NYC , become read hotel review Tripadvisor . would return W - J , problem . 
 Mar 26 2006 	 Gem Manhatten 	 boyfriend stay Washington Jefferson end Jan early Feb. book base price previous review disappoint ! easy find get via public transport ( suitcase , hand luggage ) although get suitcase around subway not always easy . the room cosy ( read small ) , need time , bed comfy little short ( 5 ' 9 & quot ; 6 ' 1 & quot ; ) always scrupulously clean . staff polite helpful . hotel also 5 min walk Times Square & amp ; theatre district . the bad point would say hotel may warm summer air conditioning . mild Feb ( 2.5 foot snow ! ) warm enough window open night . would recommend couple / single want clean , comfortable base sight see . 
 Mar 18 2006 	 Room W J Room W J ? : question 	 hello . name R.C . stay Washington Jefferson MidTown Manhattan , Tuesday , March 14 , 2006 till Friday morning , March 17 , 2006 . shall begin ? aesthetically , pleasing place . decorate fine , outside exterior okay . not rundown look mean . hotel old building reconfigure hotel , obviously . say , convert old building hotel , obviously able space particular room . stay least expensive room ( NYC standard ) . ' m tall person ( almost 5 ' 9 & quot ; ) , goodness gracious , room seem build Munchkin ( i.e . movie , & quot ; Wizard Oz & quot ; ) . little surface space put store / place thing . bed size okay . combination comforter / bedsheet soft , kind bulky . would prefer standard hotel bedsheet . end bed , tiny bit space , could place luggage , two piece . small closet dresser average . tiny bit surface space top , much . inside closet , small iron ironing board . ( not use , way know would sputter clothe . ) good feature entire room security safe . type punch four digit number open close safe . like . door dresser / closet quite close side bed . talk bathroom ? nice decor . think take bath , fuggedaboutit . stand shower , surround glass , around . water pressure fine water nice hot , prefer . the vanity / sink ? oh ! . , Munchkin would LOVED one . tiny sink , spigot protrude three quarter way middle sink . want splash face , careful splashing water floor . include tiny little container soap , conditioner body wash little groom kit . ( course take home . ) lobby : nice , cushioned seat sofas . glass entry door . usually two gentleman help . normal check time 3:00 p.m. ( usually mention online site ) . get around 12:30 p.m. manage check around hour later . hotel divide two section , section elevator . room second floor , could either walk room use elevator . aside room safe , good thing place location . since ticket & quot ; Wicked & quot ; , Gershwin Theatre block half away . plenty place shop eat . around corner , Rite Aid ( pharmacy / store ) . love eat place call Cosmic Diner , locate 888 8th Avenue , corner 52nd Street . price reasonable , plus be open 24 hour day . subway / Metro station locate 50th Street , close hotel . use subway brief stay , bus taxi cab . pay $ 7.00 single day card ( good till 3:00 a.m. next day ) . quite useful . conclusion , ever go back NYC , Washington Jefferson . although ' m claustrophobic , feel bit constrain inside room . nearby , Hampton Inn 8th Avenue . may check next time . think would rather pay little $ $ $ guarantee room comfortable size . W J okay , would rather space . speak safety , hotel locate safe area . bit garbage bag waiting pick . also , be wee hourrs morning , expect show room card hotel personnel door . make sense . enjoy stay NYC ! 
 Mar 13 2006 	 try different hotel 	 ultra small room . room bed two foot space side . no / AC bath tub , shower . box spring mattress . top mattress sheet lumber . chair room . coffee maker ice room . two star good . 
 Jan 6 2006 	 well expect 	 stay wj boyfriend friend 5 night . high floor ( room 636 ) room 2 queen bed . room clean size fine , although could use closet space . bed nice , bit firm side . shower bit small adequate staff extremely helpful . able check late arranged cab departure . expect luxury hotel , disappointed . want boutique hotel close many great attraction , wj . 
 Jan 5 2006 	 great find NYC ! 	 love stay WJ Hotel ! staff friendly accomodate , happy check bag shop 5th Ave bus ride home . Maria Pia across street look great , get reservation ! host could not seat we , send we thi restaurant 47th ( Scarlatto ) , fantastic ! location wj perfect , 8th Ave , close theatre . 5 minute brisk walk Schubert ( 3 starbuck way ! ) . clean room , excellent linen well decorate . problem would door hard close ( require good slam ) small proportion everything . be look great view spacious room huge bathroom , place ; thing cozy ! location value can not beat ! excellent hotel stay sightseeing NY ! 
 Jan 1 2006 	 Adequate SMALL room 	 travel NYC several time , know go 4 star , take travel life hand . Washington Jefferson adequate , room terribly small . hotel clean , staff effective courteous , room two twin bed squish tiny tiny space . even bathroom similar airliner give little space ... even New York standard . decent hotel business travel look place lie head night , plan spend non - sleeping time room , prepare feel clostrophobic . 
 Dec 29 2005 	 Unique Boutique Hotel Theater District 	 small side street Broadway Theater District small , compact hotel elequent small lobby excellent , friendly service . give room & quot ; Renovation & quot ; area . althought would completely insult , adventure . go seperately & quot ; one man , one bag & quot ; elevator ( door look like closet door ) , actually take stair 3 flight , hallway instruct take 1st door right ( truly look like service door enterance ) . hall right gutte room , wire hang , room long - term , pre - renovation tennant complete eviction notice ! see gate & quot ; Oz & quot ; see new door brass knocker handle .... walk room could touch opposite wall lie flat arm overhead . window look enclose area fire escape look like scene Westside Story ( expect see Maria Tony ) . room extremely small ( average New York ' m tell ) upgrade top line bed , bath fixture , etc . unbelievably fantastic location ... 1/2 block subway , walk Times Square , Rockefellow Center , etc . great experience ... Plaza , excellent adventure . 
 Dec 4 2005 	 location location location 	 Nice hotel , fantastic location , small room will not spend much time inside room . room clean , nice fresh sheet bed , toiletry bathroom lovely , bed comfortable good sleep whilst goose quilt extremely warm . air conditioning would not advise stay mid summer , stay November 2005 26th till 30th warm leave window open night central heating switch . good bar couple door away nice plenty food place 24 hour store around corner . subway also around corner feel well locate . ideal location attraction New York , Times Square Broadway block away . bellboy nice could not enough help - love much return next year . 
 Nov 17 2005 	 Bathroom Lilliputians 	 hotel redone do - up quite aestheticly well . bed linens & amp ; toiletry wonderful , bathroom exceptionally small even turn around ! heating either extreme window ( street side ) single pane seem feel like open outside . location good walk mid - town . 
 Nov 16 2005 	 low price - Small Hotel - Excellent service location 	 clean nice little hotel heart New York . hotel excellent service , location min walk Time Square , Central Park St. Patrick ' . room small , almost small - comfortable clean , spend time hotel room visit New York City ? 
 Nov 9 2005 	 have well Bates Motel 	 know trouble hall reek disinfectant radio blaring next door ( continue next twelve hour ! ) .room 302 nightmare . room WJ Hotel deem & quot ; Superior Guest Room & quot ; ! desk , chair , closet . place store luggage put clothe . pile mine floor . room maybe 8x5 . impossible two people change clothe time . one person lie bed wait person finish . huge hole wall roach greet we cramp bathroom next morning . room could challenge & quot ; Fear Factor & quot ; ! luckily , able find accommodation spend one night . 
 Oct 30 2005 	 Surprised ! 	 decide get hotel NYC Priceline , success . & quot ; & quot ; dollar amount $ 205 per night hotel would accept ... hotel WJ . Friday night , understand high price ... come NYC two week prior able stay Radisson spacious room two bed $ 199 Sunday night ! anyway , find hotel wj , come read review . floor . try get , unable . reviewer give poor rating , since take parent East coast first time , not want cruddy room . decide warn ahead time would SMALL not even sure neighborhood . turn worry nothing ! yes , rooom small . yes , elevator slow walk six flight ! room clean good condition , quite pleased . would choose Radisson wj price ? yes . wj not complete horror thought would . consider would paid $ 300 buck night return Radisson Friday night , WJ not bad . 
 Oct 23 2005 	 scratch list NYC hotel 	 stay W - J three seperate time past two year scratch hotel list NYC hotel . know room small one back hotel quiet window open inner court . time bug ( possibly cockroach ) room could not regulate heat blast afternoon evening turning room sauna ( good middle hot flash . ) Convenience Times Square Broadway not enough counter bug heat ( sound like stay desert . ) 
 Oct 14 2005 	 really good hotel 	 reading review actually quite concerned stay hotel , honestly say lovely trip , spend 5 night boyfriend lovely time , room large , high comfortable bed , sofa , wardrobe small , live case anyway ! bathroom huge whirlpool tub amazing shower , everything clean goose comforter fluffy new towels.hotel toiletry excellent , smell heavenly stealable : p girl front desk intelligent woman world , truth know , however receptionist bell hop helpful , check bag late flight chatty pleasant.our view brick wall , need view be five minute time square , everything clean well appoint , great stay great location . 
 Sep 15 2005 	 great room price 	 reading review hesitant stay hotel . however , pleased . location could well . room small clean previously state NYC not room ! disappoint 2 twin bed instead queen king 's enough keep stay 
 Sep 3 2005 	 be go back ! ! 	 thing think complaint would street noise get little loud . hospital street every ambulance would screech street love hotel . front desk staff awesome ( Bobby well ! ! ) . stay extra night give deal . room clean bed comfortable ( firm ! ) . shampoos soaps smell yummy . be close everything great italian place across street ( Maria Pias - try crab cake ! ! ! ) . love place much ' ve already book trip New Years since be right around corner Times Square . think enjoy hotel not expect huge room 's New York not spend lot time room ! ! 
 Aug 31 2005 	 great value excellent location 	 stay Washington Jefferson Waldorf Astoria recent visit NYC , impressed hotel , be look affordable accommodation central location wj , staff not overly friendly helpful answering question , assist cab 's etc . the room comfortable recently renovate , small large London hotel room ' ve stay . bathroom contain great shower , view surround room , great directory room contain alot info New York , include history local area ( Hells Kitchen ) walk Central Park , Times Square , Broadway theater Subway every day night , would recommend city sightseeing bus locate nearby daily tour , plenty place eat locate nearby , quiet hotel , traffic noise . overall would definately stay 
 Aug 30 2005 	 wj okay ! 	 book WJ Priceline , bit nervous read bad review . overall , quite happy wj would stay . staff courteous let we check early . room nicely decorate , bed comfy , A / c blasting clean . need ? white noise A / C happy noise level . could barely hear street noise place ' ve stay NYC much louder . the sink slow drain not mirror room - bathroom . minor problem low price nyc.our checkout absolutely hassle store bag we quick efficient . the wj okay ! 
 Jul 27 2005 	 Great Location not expect sleep much ! 	 wife take first trip city never sleep quite literally . room ok ( exept hot water first ) horribe bang noise heater night long . give we new room upper floor even small first one . location great . one walk everywhere - Times Square Broadway show couple minute away . 
 Jun 27 2005 	 A / c ! Customer Service ! 	 mom plan trip NY hear hotel internet . assume room would small .. small ! could barely move . first night 98 degree AC break ! call front desk three time finally bring work one . customer service horrible . offer apology ask refund discount first night rude say ! . one help we bag . barely even speak we . would recommend place anyone . thousand hotel NY ... leave one list ! 
 Jun 16 2005 	 shoe box ! 	 book room young sister June last year . pick stay Sheraton block street find fairly good deal ( airfare Europe + hotel ) . website seem nice room quite modern . book single bit worried size think adequate . first trip NY not intend spend much time room . what shock get ! room size cupboard . look neat tiny . never see anything like . discover size room realize deal bit rip ! part hotel renovate noise start everyday around 8.30am . nevertheless great time location hotel great short stroll Times Square . would not book . 
 May 4 2005 	 Great Location 	 definitely concern hotel arrive . much close find another hotel week arrival . find review useful setting expectation 3 like 3 dislike hotel.1 ) great location , subway hop skip jump away . Times Square popular theatre well within walk distance.2 ) room comfortable bed good shower . two essential ! 3 ) friendly helpful staffokay great things:1 ) room quite small , lot room two adult . , ' ny ' expect spend much time hotel room right ? 2 ) window ' open . little fresh air would nice.3 ) luxury , basic hotel room . tea / coffee , fridge , bath , full - length mirror . this good hotel need basic room fairly inexpensive we sterling . 
 Apr 22 2005 	 great location great hotel . 	 good thing hotel centrally locate . walk Central Park every day , eat restaurnat row often could , never worry traffic . arrive remodel , something hotel fail mention speak confirm reservation . call twice time confirm room ask . get correct room check . wait elevator lobby 15 mintue , amidst move debris , night manager finally recognize would need elevator 4 bag carry . offer help make we . room swelteringly hot way control opening window , one instal properly . bathroom could barely contain sink , commode shower , let alone addition 2 people toiletry , etc . closet , small armoire allow clothe hang poperly . room safe also small armoire , try imagine 2 suit , 2 tux various item dry cleaning 2 people fitting . 4 day staff never bother greet either us exception check check . good point : lobby nicely appoint , sushi place good location perfect leisure trip ny . definitely corporate / business hotel . 
 Apr 9 2005 	 stay 	 everyone say & quot ; remember NY & quot ; prepare small hotel room ...... not know even compare horrible hotel anything else . stay MANY New York hotel far small room ever see . one help bag way - despite fact bellman present simply chat wtih desk clerk . room 100 degree can not adjust temp . open window hear neighbor night long ( lucky someone next door cough 1 a.m ) . room dirty - stain carpet , lampshade . remote control not turn tv climb top bed adjust volume . bed uncomfortable - super hard . ask move room twice tell could pay $ 50 different room . book orbitz pre - pay ( LOT comparatively ) not much leverage . 3 STAR HOTEL ! 
 Mar 18 2005 	 Cruddy hotel refuse stay 	 arrive hotel business / holiday stay family , give room 90 degree , smell like someone throw . room advertise family / double room , even 200 sq foot , will eat sock . small mount ( tiny ) tv ceiling . closet . room even clean . complain management , offer put another room exactly . refuse well , go Hilton book room spot . wj charge card anyway , refuse refund generally ridiculous whole thing . not care guest , money . it be crummy neighborhood well , lot sketchy people wander . book Hilton , may 5 star , least know expect . this bad hotel ' ve see NYC , price actually hotel well . 
 Mar 7 2005 	 great location 	 read mixed review site , little nervous booking WJ . , upon arrival delight . located edge Hell 's Kitchen ( P.C . renamed & quot ; Clinton & quot ; ) , hotel clean great location . EASY walk Rockefeller Center , Times Square , long , enjoyable walk Central Park Met . restaurant Row ( W. 46th Street ) boon ! excellent italian Thai food around corner . check pre - theater price fixe menus . Coffee bagel shop along 8th Ave . that be location . public space hotel clean nicely furnish . free NY Times . restaurant hotel -- sushi place . one elevator , marble step easily manage . stay 6th floor . room exactly find photo -- nothing ! room small , space walk around , put bag , cramp . bed comfortable . noisy ( back side hotel ) , usual noise -- street noise , door . bathroom spotless toiletry nice . remember , old building . space small average american hotel , not mean not nice . ' ve ever boat , appreciate efficiency room ! also notice bathroom hall think may room without bath handicap access . I would stay . would not pick hotel staying week , weekend . smallness might start wear . price much less hotel nearby can not think anything lack it . try wj ! 
 Feb 3 2005 	 bad ! 	 room small staff friendly . great location would stay ! 
 Dec 20 2004 	 pleased wj 	 little worried read negative review , finally get room worry go . yes , room small could fit 2 suitcase without fall alot shopping mean lot bag , still room store . bed comfy sleep everynight really well , window open little . bathroom nice clean , find inhouse movie service great , perfect rest foot ! would recommend hotel other . People remember , New York , city never sleep ! long hotel clean comfy , find one , not worry rest . plenty restaurant close hotel 's like go starve 's restaurant hotel , also order room service . would go back hotel future , be clean comfortable great location . 
 Dec 19 2004 	 wj FANTASTIC ! highly Recommend ! 	 little worried reading review , compliant WJ ! staff fantastic , location perfect , price right . room small , unbearable . clean bathroom . staff extremely friendly , always willing help . within walking distance Central Park , Times Square , Macy 's , Empire State Building . look clean hotel , highly recommend wj . 
 Dec 18 2004 	 Nightmare 	 hotel ? hostel would much appropriate name - restaurant , bar , gift shop , even shoe shine buffer . room # 1 : find pair use sock bed . ' wardrobe ' outline hoteldiscount , actual fact three coat hanger back bathroom door . room # 2 : identical room # 1 ( minus sock ) - try again . room # 3 : old part hotel - actually really nice room , 11pm awake periodic loud noise ventilation system ( resident ghost ? would not surprised ) - time move againroom # 4 : must previously wardrobe adjoining room one stage - ' m joke ; ' ve stay Hotels big bathroom . like set ' b ' movie , wall move every time door close . if not pay full front , have check first night make way Metropolitan Hotel . still , fantastic trip - will not stay ever . 
 Dec 6 2004 	 live hell WJ hotel 	 not make mistake stay wj hotel w.51st . room tiny , noise terrible , ventiliation non - existent staff rude . make matter bad , not even ice machine , coffee machine drink machine anywhere place . room service ( contrary info give ) hotels.com least bit bother misleading info post . favor go elsewhere not go . 
 Oct 31 2004 	 disappoint 	 return 2nd trip New York , leave late book limited hotel choice . read review prepare worst , unfortunately experience . positive - good location , load hotel vicinity . staff friendly , facility not quite sure apart check - in . clean sheet towel every day . clean ( tiny ) Bathroom , comfortable bed . negative -The hotel rate far expensive non - existent facility poor standard accomodation . feel like hostel hotel . the decor dingy depressing . lobby look really nice , step communal hallway feel like negelecte public building . drab wall carpeting make bad musty smell . room smell vomit keep we time- want spend little time hotel possible . 
 Oct 19 2004 	 Tiniest Room ever stay ! 	 web deal room way small . room clothe item . bathroom almost unusable . 
 Oct 19 2004 	 great location - good value money outstanding staff 	 although room small one tiny elevator , hotel adequate . interese theatre , location fabulous . also close subway Central Park . many good restaurant nearby safety never issue . make hotel great outstanding staff . helpful , friendly willing make stay enjoyable possible . would hesitate stay . 
 Oct 16 2004 	 wj okay could well 	 little disappointed wj . location great room comfortable stay restaurant renovate nowhere hotel even get cup coffee . one day come back sightseeing 5.00pm find room service . never experience many year stay hotel . ask staff follow - apology . staff friendliest hotel staff ever meet . okay cheap expect basic well . 
 Sep 26 2004 	 nice place enjoy stay 	 feel write review since last 3 post negative . think wj nice , clean place great value . 3 positive : safe security guard door every night ; staff pleasant we ( concierge walk block street hail cab we ! ) ; update room . also , location ideal . block Times Square , theater , Restaurant Row , subway station . yes , room small expect old hotel large city . , unless want pay $ 300+/night hotel room NYC , something sacrificie . sacrifice small hotel ( lobby also tiny restaurant ) small room . however , block two NYC 's amenity . would definitely stay recommend place other . 
 Sep 24 2004 	 problem ! 	 first trip NYC can not really compare wj hotel . read previous review , expect bad . however , prepare small room picky , turn good place stay . close many attraction ( ie Times Square ) also close subway . the room clean smell good . staff quite friendly . overall , think NYC much offer term entertainment never really stay hotel room except sleep . ( mind , come NYC alone .. nocturnal even diurnal activity plan someone else , hotel room may give freedom & quot ; play & quot ; ; ) ) 
 Aug 26 2004 	 Terrible Disappointment 	 room represent web site . staff uncoperative . never recommend hotel . 
 Aug 25 2004 	 Bad News ! 	 room definitely advertise . ask move another room , advise would cost additional $ 50.00 per night similar room . staff incredibly rude . 
 Aug 25 2004 	 not even consider 	 represent ; horrible room ; extremely rude staff ; unsafe environment ; not even consider stay ! ! ! 
 Jul 21 2004 	 Postage Stamp Size ! 	 room enough space body , suitcase carry . closet , dresser drawer , extra . Bathroom small compare hotel , large compare room size . room consist twin bed , tv mount ceiling save space , small table , thin floor lamp , wastebasket ( put table need room luggage ) . be claustrophobic , not stay . 
 Jun 28 2004 	 late Washington Jefferson 	 read several review hotel board . not mind VERYsmall bedroom ( reasonable sized bathroom ) , will enjoy hotel . construction work limited use elevator . price reasonable location ok although ideal . there be little room place luggage . staff courteous overly helpful . 
 Jun 4 2004 	 u know u get ok 	 stay maybe 5 time , viste friend relative another 5 time , see many room last 2 - 3 year . room decoration nice - think lot hotel city renovate ( old building , modern styling - ' W ' style - see Moderne , Ameritania , Avenue etc . ) . yes staircase , back half hotel not great ( though even back look well recent visit ) . room small . single room time touch side wall lie bed . generally need move something else put something . like cruise ship , overlooks airshaft . location great - block away office close everything . hotel spend alot time lounge . reasonable room great location , clean decor . lemon room leave , staff not accommodate either . big gripe . 
 May 16 2004 	 good value money 	 yes room small , maybe metre around side bed two foot , bathroom great , bed comfortable everything really clean . room back refurbish ( April 04 ) hear people complain area , get room front ( number end * 32- * 37 every floor ) think 's well worth . 5 min Times Sq , subway station next corner , great italian restaurant across street . bad money . 
 may 12 2004 	 pleased Washington Jefferson 	 Fear come read review , question do right thing booking room Washington Jefferson weekend April 17th , 2004 . research internet price seem fair reasonable . location , dream . catch . yes room small thank review learn brace . plan spend entire vacation room , thing might get bit clausterphobic . elevator small slow . come New York impressed elevator . stay single room top 6th floor , could wait elevator , mind take stair ( really ! ) . solid restful sleep love white comforter . appreciate modern french decor room small pack helpful item room safe ( admit think microwave first ) , iron ironing board , radio , t.v . ; little thing like fresh rose desk table . personal taste say miss full length mirror . maid cordial doormen kind . whole experience remind hotel stay Europe . yes way , feel safe . this recreational Disneyland hotel ( Disneyland happen step outside hotel ) , rather functional one . hope not get wise raise price . plan stay . 
 May 2 2004 	 great location + nice room price 	 stay WJ June ' 03 . make book online , surprised find room much tinier expect photo . ' ve travelled stay enough postage - stamp size room city like London , Bombay , San Francisco etc be quite willing trade size room great location + reasonable price , hotel certainly . also , room clean , comfy , fabulous bed & amp ; linen , decorate quite taste . tiny bathroom fine , mostly due stand - up shower . would say stay go without hitch - problem reservation , rate quote charge , staff , courteous professional . know will go back someday . 
 Mar 24 2004 	 Loved wj 	 admit read reviews hotel , petrify stay . pleasantly surprise not picture mind . yes , room small , room not New York ? room clean , bed extremely comfortable , shower fantastic ! ! ! staff friendly helpful . will not get well location ! ! ! definitely stay hotel . 
 Mar 10 2004 	 great hotel great location 	 plesant lobby area , helpful accomodate staff , nothing much trouble . hotel room small not wardrobe not exactly ruin holiday , iron & amp ; iron board not look scruffy . ensuite shower room lovely , small , large shower cubicle . location hotel brilliant , excellent restaurant bar street close . thing would like see tea / coffee make facility room . hallway get room smell bit musty room door shut fine . window NYC seem dangerous careful open ! 
 Feb 10 2004 	 old wj 	 discover useful site look hotel NYC , curious see people say WJ . stay 4 year ago , & quot ; renovation deal . & quot ; assume passage time high price place would totally change . apparently ! funniest ( retrospect ) part stay sick bed front desk phone ask would okay people come look room . explain sick staff person graciously say , problem ! sure enough , minute later knock door couple suit squeeze room look configuration discuss renovation , huddle bathrobe . sound like attitude still prevail . 
 Feb 10 2004 	 Adequate 	 hotel great location Broadway , Times Square , Tourist Information , place eat etc . hotel reception nice - pretty much photo perhaps little small expected . however staircase elevator room far less plush could certainly redecoration . hallway also real need redecoration . room small could also do lick paint new carpet . view window . room warm heating system old radiator hard adjust . shower room fine - marble finish clean . Maid service good - towel replace every day wastepaper bin empty every day . staff front desk pleasant little cool occasion . hotel suitable place base planning short visit - shopping see Broadway Show - would prefer something little up - market long stay . hotel reception plush far rest hotel - room corridor . impressed free flight check facility tv room - allow check time flight departure . 
 Jan 11 2004 	 make mind ! 	 partner stay Dec 2002 . hotel good location although street look rather dodgy ! staff friendly enough , might expect class accomodation . yes , room small nicely kitte . go NYC shopping trip like , be not enough space bag . think shopped abit could got money another hotel . 
 Dec 22 2003 	 trick Washington Jefferson 	 washigton jefferson hotel horrible . wife book room back July 03 , also pay July , book # 14515824 , go check 12/13/03 , tell pipe break room . ask manager could see room believe . say could see room . book room someone else Fri Sat night Sat night . wife Chemo year , look forward trip . way make feel even wrost . people run hotel make money , not care guest . please not stay , may . 
 Dec 5 2003 	 small ROOM ! room smell like puke 	 stay one person WJ . single bed room hot smell like someone throw floor . 's good location though 's fine will not stay long . room small hot coud not control heat . sink tiny . 
 Nov 14 2003 	 smallest room ' ve ever see ! 	 ' ve stay small hotel room one league ! Hotel well decorate , clean wonderfully locate , room small comical . be talkin ' tiny . well price . 
 Nov 11 2003 	 hotel hell 	 prison cell ( room come close ) small accommodation . example : small tiny tv hang ceiling . small place even night stand ( never mind closet , chest drawer . ) leave clothe bed door hook . chair table . room uncomfortable narrow bed - nothing else . SMALL & quot ; bath & quot ; ( be tub , course ) 6x8 ft . & quot ; room & quot ; , really cell , slightly large 8X12 ' . golly , size prison cell , close initial summary . owner greatly mis - represent bed refer tiny single bed & quot ; double . & quot ; think place must flophouse one time , fairness half house renovate May 2003 , inspect UN - renovate half , , indeed flophouse , appearance one . floor linoleum , scarred pit wooden door , one bath floor unrenovated part . also , odd loke people walk time . cheap price not merit torture humiliation confine house horror city never sleep . 
 Nov 9 2003 	 nice staff nice lobby wait get upstairs ! 	 staff nice . lobby lovely . be say WJ.I quote one price , charge high one . they put unrenovated side hotel -- roughly translate & quot ; side 's still tenement & quot ; .community bathroom permanent resident , awful odor , write wall . the room TINY -- not smell great room floor . I not recommend unless need place crash hour , location fabulous . 
 Aug 28 2003 	 Loved WJ Hotel ! 	 first time NY love Washington Jefferson Hotel . great location , right heart everything . staff helpful friendly even though room small ( like NY hotel ! ) comfortable modern everything could ever need . bed great comforter ! also locate right next GREAT Irish Pub ( B & amp ; B Doyles ) perfect begin end evening ! would definitely stay ! 
 Aug 26 2003 	 not judge book cover main phrase . 	 & quot ; not judge book cover & quot ; , main focus review . when look hotel outside lobby right away think seem like good place stay . wrong . hotel may fancy look outside , stylish lobby nice website , room small poorly design . my room 2nd floor . get elevator ( look like 30 year ago , wooden door main metal door ) turn leave right . right see nice look hallway nice red carpet door . turn leave ( room ) see cheap look hallway old door , 2 share washroom maybe 4 5 regular hotel door . ( ugly wooden one people live build permanent resident ) .going room see 2 twin bed maybe 1 foot , maybe even less . small cramp work desk nice look hotel brand paper pen ( chair though ) little armour safe hanger . drawer clothe . room smallest ever see . view room terrible , look window see dirty dindgy building . one bed position wall right near air conditioner . course , open blind get cool air enter ( be in - window air conditioner unit ) air blow across bed , make dificult sleep wake 3am . the next morning take stuff check Novotel West 52nd street friend go stay . great time Novotel never return th wj again . the thing hotel good people want stay 1 night , little nap leave . want good hotel around location , stay Novotel West 52nd Sheraton around area . as return hotel first last night stay , see crew El Al ( Israel Airlines ) loading baggage van . maybe not like ! pretty lousy place great airline crew El Al stay ! 
 Aug 26 2003 	 great time definitely go back 	 spend 3 night ( fri / sit / sun ) wj past weekend quite enjoy stay . stay 680 ( twin room ) rate $ 99 night money well worth . room spotless , bathroom equip modern fixture stand - up shower actually prefer , rather tub curtain always get way ( take bath hotel anyway ? ) .the reception staff helpful polite , chad doorman definitely surpass doorman expectation . helpful friendly always ready give advice direction every time leave hotel , wish well way . thank chad , be good ! back room - yes tiny , 5 & quot ; 2 , big room would waste anyway . truth know , do not spend much time anyway - new york city ! bed comfortable goosedown duvet , furniture deco tasteful air conditioner work properly ( although get bit noisy night ) . view not anything great ( room look onto adjoining building ) although happen get nice good look attractive young man get shower.anyway , would give hotel overall rating 4/5 , partly due fact could never seem reach housekeeping , do not bottle opener available . luckily bathroom doorjamb open corona bottle fine.i definitely stay next time back nyc . 
 Aug 24 2003 	 surprisingly pleased 	 book wj hotel sight unseen . fact .. never new york . little sceptical area thing hear . begin tell pleased . area everything imagine New York . right center theater district , walk distance central park , time square , many sight . arrive first real cold spell winter . room , although small , comfortable . comforter worth stay alone ! staff friendly helpful . return New York , definately stay wj . 
 Jun 23 2003 	 small ? 
 Jun 6 2003 	 Nice Hotel Good location 
 Feb 19 2003 	 watch cheap internet price 
 Feb 16 2003 	 Impressed 
 Jan 3 2003 	 Good Bargain 
 Jan 2 2003 	 not expect much 
 Dec 16 2002 	 ' guarantee ' reservation no - show ! ! 
 Nov 14 2002 	 price right ! 
 Oct 16 2002 	 Loved wj ! 
 Sep 4 2002 	 Great Hotel ! 
 Sep 13 2009 	 Catastrophique 
 Apr 29 2009 	 posizione strategica 
 Apr 18 2009 	 Pratique et sympa 
 Mar 19 2009 	 Muy Recomendable Washington Jefferson ! ! ! 
 Feb 24 2009 	 posizione ottima peccato il termosifone 
 Feb 15 2009 	 Hotel war sehr Ordnung 
 Feb 15 2009 	 ? ? ? ? ? 
 Feb 11 2009 	 recommander san PB : excellent rapport qualité / prix 
 Jan 15 2009 	 bien situé 
 Sep 15 2008 	 hotel totalement deconseiller 
 Sep 9 2008 	 sistemazione economica ottima posizione 
 Jul 24 2008 	 Comodo pulito e 2 passi da Times Square 
 Mar 27 2008 	 e il wireless ? 
 Feb 11 2008 	 Meglio di 
 Jan 13 2008 	 Le meilleur de Hell 's Kitchen 
 Aug 2 2007 	 cher et pas extra 
 May 21 2007 	 Parfait ! 
 Aug 18 2006 	 très bien situé ... 
