Oct 	 Unbelievable ! 	 one luxurious place Las Vegas well anywhere else world ' ve . Stayed Villa celebrity friend . 6 bedroom , living room , indoor pool & amp ; spa , gym , dining room , etc etc feel like hotel ! private butler staff ridiculously accomodate . hope friend take . absolutely gorgeous private hideaway LV . 5 star ! ! ! 
 oct 2 2009 	 Magnificent ! 	 Mansion MGM Grand incredible hotel experience . good fortune stay property several time , hotel even come close . service , ambiance , cleanliness , furnishing , beautiful surrounding make exclusive hotel heaven earth . staff service seamless , arrival airport farewell . Villas beyond word ! 
 Aug 24 2009 	 Mansion breakfast ... like heaven earth ! ! 	 will keep short ... be simple . never good breakfast entire life ! quiet , romantic breakfast husband ... away rest family chaotic family vacation .... place beautiful ! ! steak egg . , ' ve hear people say steak melt mouth .... never believe ..... ! freshly squeeze apple juice .... look little strange smell heavenly .... taste even heavenly . husband egg benedict caviar .... love ! surrounding beautiful . eat outside ( well , kind - 's inside temperature control - look like be outside ) patio . excellent , personal service . pleasure experience . I crave food ever since . for two us bill come $ 114.00 include tip . well worth ! ! ! ' m type spend much breakfast - would go time . 
 Jul 13 2008 	 Royal Treatment ! 	 travel family nanny stay Mansion . Mansion MGM AMAZING ! pick Phantom treat like royalty ! butler staff excellent we ! room quite exquisite indoor pool well ! exciting know Michael Jordan stay day arrival . Mansion MGM definitely place make feel dream ! ! ! ! first trip Vegas honor stay Mansion would highly recommend traveler ! ! ! ! 
 May 29 2008 	 wow . place real ? 	 ' m middle class guy , use stay hotel cost $ 500 night ( case $ 5k night friend 's fiancee pay everything ... ) . Robin Williams stay next door , guess detail level hotel place suppose . nice everyone smile lot , never bother respect , though badly want ask picture : ) - bathroom ( ) place big NYC apartment , way over - the - top . steam come shower water come angle .. must saudi prince shower every day.- private bar 24 hour bartender earpiece & quot ; remember & quot ; name favorite drink . - real Roy Lichtenstein lithograph hang wall ! Jeez , someone steal one ? ? ? ( ' m suggest still ... ) - hot tub next bedroom seat 24 people . literally look like small pool.- tv rise wooden cabinet remote control small picture frame ( favorite part ) .- small army maid come every day stock fridge , basically cater every whim.- go club strip ( course ) limos phantom take wherever want go . 's also office outside staff make club arrangement not wait line ( long line outside popular club ) .. - place make want high roller ... ah , maybe another life . 
 Apr 13 2007 	 best ! wonderful experience . WOW ! 	 amazing trip . pick new Phantom : ) staff amazing . Butler & quot ; service . & quot ; private indoor pool . bathroom floor heat : ) think favorite part . room grand . pool beautiful Atrium incredible . luxury fine . love stay . 
 Dec 19 2006 	 Mansion Die ! 	 Mansion one fine one fine place world stay ! even stay night , event will always remember ! anywhere stay lack many way ! glad ' ve ! problem , much MGM , can not stay villa long enough ! 
 Jun 25 2006 	 WOW 	 one find fault propery , one might need professional help . amenity many list . thought die go heaven greet champagne 300 thread count sheet . suite enormous four guest room , ' spa ' bath ( steam shower multiple shower head , oversized jacuzzi tub heat marble floor ) . many room suite count , bar , 24 hour room service , kitchen want cook , baby grand piano , verandas three side view die . oh , mention pool jacuzzi suite want brave desert heat regular pool ( private one Mansion guest ) . nut shell INCREDIBLE ! 
 Mar 7 2006 	 Gouged gorge 	 Robuchon 's restaurant MGM Grand know expensive gourmet food palace city Las Vegas . his return voluntary retirement eagerly await menus hail outstanding & quot ; Critics & quot ; .The small & quot ; taste menu & quot ; cost $ 189 without drink , wine tax tip ! like bread desert , perhaps menu might satisfy . rest small portion , include one - half credit card sized piece tough veal foamy appetizer satisfy . want take plunge ride rip , fill bread , pass drink tasteless appetizer wait dessert . 
 Jun 26 2008 	 sin palabra 
