Aug 	 WORSE Reviews Say ! ! ! 	 read review ( check ) decide leanient ! upon arrival find open drug - dealing go Nellis - side Parking Lot 9:00 pm . see Couple tweeke crack - pipe walk - way entrance ' t ' building . room reek something ( Disinfectant body removal ? ? ? ) . ground mess . . . grass dead , Pool padlock . half washer work . next day , pidgeon everywhere . . . accost female tweeker parking lot way car . . . yell obsenitie talk ' imaginary friend . upon check ( strict return advance - pay weekly charge ) Manager tell & quot ; Security not come site 2:00 pm ! go child ! insist go , take Mace . . . go armed ! 
 Sep 29 2008 	 Place suck 	 place really suck .... air conditioning do not work .... tv do not work ..... security act like gestapo agent little wannabes gun .... stay 
 Aug 5 2008 	 bad Place Earth ! ! ! 	 oh gosh ! place awful ! think 229 week ? sound like good deal ! wrong ! ! first key do not work , fantastic staff send we back three time keep try unhappy security guard come assist we , turn key have not program . ok look , small mistake . inside .. carpet dirty sock black eewww get maintence clean carpet take couple week . toilet flush half time closet door break , bed really box spring , couch dirty white shirt stiane black . security come call man upstairs beat wife upon third time call security tell & quot ; tell take care ! & quot ; hung . call 911 twice do not come 4 hour ! ! rude foul mouthed teenager run back side complex . stole licence plate car continously sit car , carve name back neighbor car seem think fun ride bike jump let hit people vehicle . security nothing stop ! ! ! let group little girl scream loud ( mind tell stop one mine ) security yell tell do not stop go put street would either homeless find new home ! ! stand right ! dare talk 4 little 5 year old girl like ? hear tell stop walk ! like continous thing . do . management rude unhelpful . police least 5 time day lucky enough live back side get see hooker right side people dig throw trash 24 hour day ! complete madness around . washer do not spin dryer do not dry . small pool nasty water murky smell like pee . large pool bit cleaner long do not use restroom . toilet break floor always cover pee , completely discuste ! please health saftey sanity stay . soon rent due leave many neighbor . 
 Feb 29 2008 	 dont come 	 come vegas Husbands job IBEW . hotel screen resident all . there ton party time . @ one point grow man allow young tween teen party spend night . have call front desk numerous occasion . domestic abuse heaven here . another time call people fight loudly think probably kill terrifying scream . there children age 4 - 12 roam around supervision , staff not seem care . I would never recommend place anyone ever . the cop really crack establishment , luckily find well place stay small increase price . no amount money think save stay worth it . do bring family , safety risk ! ! ! ! ! ! worst bad vegas live full time . run Run Run , , , , , , well yet avoid place cost ! 
 Jun 24 2006 	 Aware 	 party three . two lady book apartment upon inspection ' take apartment . inspect apartment notice awful musty odor . bed ' frame box spring set dated carpet . couch ' fit dog sleep . go another property next door turn even bad . let choose another room place stick almost 2 week . around walkway front parking lot apartment apartment pool laundry facility plenty urine around . like previous writer detect human animal urine . apartment awful fish odor . ' lift flusher handle toilet would run . least 15 fly buzz around room . friend visit say sure carpet flea . remote control sticky . call office three day roll maintenance request never come . go next door Walgreen ' buy clean supply , anti microbial spray candle . swim pool unusable . water particle float 5 10 scream kid . night constant siren . reason crappy company work rent stupid thing . 
 Jan 11 2006 	 Forest Lane Location 	 frequent various location budget suites america since 2003 excellent experience move Forest Lane location Dallas , TX . believe life would like prison . husband ask okay get coffee lobby attempt polite auditor ( ask hour ) per spouse yell treat like scum earth night auditor . brother use computer lobby time accuse drug trafficking without reason . , 1:53am security knock door tell we get get dress security camera show brother spouse threaten rob auditor . allow search since tell choice . however , never see office event ( room sleep ) . next day call corporate tell call would return happen yet , call manager premise tell event , security manager make decision room search need talk ( harsh negative manner ) . call disturbed crack dawn want know ( guest think right ) since suite well . finally speak security manager advise would like meet property come home work , meet hour long wait , professional person would meet point well mannered however call anyone meet involved staff . provide statement video review . brother , spouse , advise search reason search due video spouse threaten rob and/or ask question flag possible robbery . however , permit view video document provide statement staff . police never call , never contact property management . security manager say not sure happen , know tell auditor present meeting . ask manager would talk guest , especially guest nothing event question rent suite search want know happen side . tell consumer feel able provide information least give call ask thought occur since state not idea happen . tell feel handle harsh , unprofessional , immature manner . tell leave property rental agreement complete Friday noon since way felt wish rent . 
 Nov 19 2005 	 great price get pay - hotel . 	 good value weekly rental beyond . rate fall first couple week eventually reach 229 week . furnish apartment motel / hotel plan bring linen cook utensil - oddly microwave advertise complete kitchen . ground well care , room nicely lay not non - smoking room . 1 bedroom suite need lot update , fresher paint although place look tired kitchen bath fixture clean . smoke smell never leave even window open air run . clean clothe hang closet never wear smell spend whole trip smokey casino . probably completely different expirience room non - smoking . staff pleasant can not find cheap price one bedroom furnish place allow pet . extended stay Homestead experience much well much high cost montly basis . really compete chain much corporate housing option like Oakwood find run least $ 500 per week probably much nice . stritcly adhere refund policy make sure see actual room commit . 
 Aug 27 2005 	 wade Toilet Water Budget Stites America 	 Three morme Budget Suite cover toilet water back go kitchenette , livingroom area , bedroom , front desk tell say would change room get towel plunger . security plead change room guest . item like canvas luggage clothing damage , refuse accomadate guest loss . happen , Budget Suites Amierica make vacation horrible also rude show concern . 
 Dec 15 2004 	 Dissatisfied Business ! 	 2003 stay Budget Suites America Fredricksburg Rd San Antonio , TX . resident open Jan. Mar . finally end Apr.-Jun . Jan. , impressed management , staff , unit . Everything & quot ; NEW & quot ; include monthly rate one bdr . full size stove / oven stensil , basic pot & amp ; pan set , kitchen table , lamp , shower curtain bathroom , nice queen bed , 27 & quot ; color tv good cable selection . happy mull idea reside year . however , notice staff management well , begin treat many resident discourteously many time rudely ! reason stay monthly rent GREAT ! ! pay $ 599.00 month ( first month pay tax $ 599.00 mo one - bdr . ) one - bdr . price soon go $ 699.00 mo . personally inform manager & quot ; Sandy & quot ; witness drug transaction take place front door apt . next mine ! inform none concern notify police ! return Apr . 2004 , manager , & quot ; Sandy & quot ; say would rent condition & quot ; council & quot ; ? Sandy inform leave Jan. 2004 , resident complain & quot ; & quot ; threaten & quot ; resident & quot ; would notify INS report . Sandy inform would & quot ; warn , intimidate , threaten , imply report anyone premise . & quot ; last visit nolonger desire stay Budget Suites America . think stay Budget Suites America Las Vegas , NV , , read comment board change mind . thank ! 
 Nov 9 2004 	 extend stay Budget Suites 	 6 month say Budget Suites extend stay San Antonio , Texas , vehicle vandalize broken along attempt steal . management choose nothing criminal event . would even assume responsibility report breakin Police . request mangement schedule additional night Police patrol protect area . request also meet total resistance along absolute defray $ 1,000 insurance deductable incur repair damage vehicle . since take Police report file claim insurance , take liberty call Police file vandalism report # 07/771105 along request addition patrol Budget Suites . police report scene , obvious management visually upset notify bring attention Police . Police question resident find number recent vehicle breakin theft attempt steal car truck San Antonio Budget Suites . anyway , result , question management permit vandalism perpetuate , fail take appropriate Police action correct unsafe condition , intention rectify damage resident , receive write initialed eviction notice vacate intimitated manager . note stick door mangement even integrity deliver personally . absolutely stay Budget Suites company . 
 Oct 27 2004 	 Customer Service ? 	 room ok price , problem AC put refurbish one not standard . also office people need learn polite customer happy job , not make bad everyone else . also call complaint take forever anyone follow . stay 4855 Boulder Hwy Las Vegas , Nv could alot well well train people care bussiness customer service ! beware Refund policy , stay pay week see like first . 
 Sep 19 2004 	 good Gone Bad ... 	 move , customer care great . soon management change remain , & quot ; Debbie & quot ; outright rude several guest live permanate basic look new residence . cruel child rude we , even yelled office . front local police & amp ; security . take son church weekly Sunday morning security inform allow long . later say sorry informed contact head office . since yelled child angry not care rude never smile would good idea Budget Suites look matter . family faithfull customer Las Vegas Texas roughly 20 year , since isssue begin good Normandin customer choose another chain suite . please look matter . charge several website total 500 hit day think seriously add information bullitin board . feel would bring attention since water run 4 day wait maintance last time wait 3 month recieve put closet door outside . property beautifull & amp ; green last summer . summer overall attitude client not well ... 
 Jun 24 2004 	 's Budget 	 first think $ 179.00 per week , nice deal check hotel area budgetseeme good deal money . way , time register fork nearly $ 400.00 week , key deposit ( order get refunded need call 2 day check ) $ 150.00 pet deposit post fact $ 75.00 non - refundable $ 75.00 mail you . no web site @ lobby thatliste , think that s rip , will see get $ 75.00 back . courtesy patrol , guy go around handing pink slip warning tenant . courtesy , not Bother . this place run highschool kid courtesy ! 
 Jun 10 2004 	 Boulder Hwy Budget Sour 	 Quite simply , single worst lodging experience ' ve ever life . upon checking & quot ; suite , & quot ; discover indeed kitchen stove microwave , houseware sight . even offer . pool area smell urine ( whether human animal , unsure , ) , water murky every gate pool area lock expect one . not hour decide get . sorry ! refund ! stick week . inside week discover constant sound police siren Boulder Highway , bark pet unit , horrid smell soap , complete lack convenvience item include , limited plastic fork spoon , unused shampoo container ( actually reuse ! ! ! ) even match . door knob literally fall 's hole extremely hot day , inform 12 break air conditioner repair low priority list . day check discover gum - on sticker driver side window state vehicle tag expire vehicle would tow ( private property ! ! ! ) management refuse remove say not anyone could . stay away horrible excuse place stay . 
 Jan 11 2004 	 ruin trip ! 	 overbooke give room away someone else reserve week advance . send 15 mile way another ' suite ' ( size cubical work ) , would not even give cab fare get ( $ 20.00 ! ) . spend huge amount money tiny room seedy part town ( strip bar across street ) pay big $ $ cab fare get need go . put deposit BLOWDRYER cry loud ! argue forever get small discount never even offer apology first place . never stay -- would rather buy refridgerator throw stay box bridge duration go . 
 Dec 22 2003 	 need work toilet 	 sound great . stay fully furnished apartment stone throw away Strip . actually get door front door loose pile furniture stop anyone come unit asleep , sofa suppose blue brown stain , grey carpet great mystery orange stain , non work toilet four day . enough ask refund refuse friendly staff ' against policy give refund ' . not stay unless want wast hard earn money . 
 Dec 15 2003 	 Roller Coaster Mainiac ? 	 ok know main reason stay decent ammenitie , . everything work smoothly unit , ground nice , food everywhere wheather walk drive .. good part sell Roller Coasters .... right accross street ( withe block ) . far place go .. certainly check . well worth time . 
 Jun 16 2003 	 less Quality .... 	 book suite expect corporate set - up dish , linen , pot pan ... think again . the quote give suite include space utility . if want use towel , sheet bed , must pay additional $ 60.00 price quote , fee simply use linen - not wash exchange ! service , must pay additional fee maid service . there also dish , pot , pan eat utensil , want , sell less quality set $ 59 ! coffee pot microwave - if want , extra charge . I go Wal - Mart buy one cheap go charge use ! also , floor dirty , furniture less quality , picture hang wall bedroom livingroom . would like picture , . send email : ) 
 Mar 28 2003 	 bad frugal traveler 	 stay hotel check another hotel ( red eye flight need crash pad flight ) . one bedroom suite small comfortable , full sized kitchen ( exclude dishwasher ) . good location budget traveler . one concern mine location resident leave door open kind watch every move allow internal noise ( like televison , stereo conversation ) spill ground . stay location take extra caution secure unit valuable . hotel really good area ground well maintain attractive . 
 Oct 2 2008 	 ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? 
