Nov 	 weekend trip San fran 	 downtown convenient tourist destination . cable car , public transport . however extras leave alot 2 desire . 
 Oct 31 2009 	 Sad see go 	 Stayed Cathedral Hill begin end trip West Coast . hotel well situate well serviced . be last week hotel though everything slowly close - gift shop , restaurant etc . amazed staff helpful obliging - 's go become hospital . 
 Oct 20 2009 	 stay somewhere else 	 although hotel staff nice entire place run . tell hotel would close either tear turn hospital . room keep clean rug sstaine thee coffe pot room n refrigerator . order avoid walk ramp get hotel would walk garage get elevator take lobby . good thing place go location since different bus line within 2 block radius . 
 Oct 13 2009 	 great hotel money ! 	 book 2 room week . check & amp ; give 2 room next adjoining door - nice touch . room bright & amp ; spacious bathroom functional clean . coffee - filter machine not use , iron & amp ; board cupboard . internet also available room . even venture pool quiet & amp ; area around clean too . I would read mixed review prior booking decide anyway . turn really nice place stay . yes , be right edge dodgey area , walk get to / from Union Square feel safe . Taxis dirt - cheap though , be easy . be also good diner across road ( Mels ) breakfast . I understand hotel demolise make way new hospital soon , evidence hotel run . staff helpful , lift work , everywhere clean & amp ; tidy . yes , could do freshen lick paint , want 5 - star accomodation pay 5 - star hotel ! would definately return . 
 Oct 5 2009 	 nice hotel old clean . 	 quite like hotel , though get free upgrade suite , probably influence opinion . suite HUGE ! bedroom bed , tv , loveseat , bathroom ; another , big room couch , 2 armchair , dining table seat 6 , side table barstool , kitchenette , another bathroom . obviously hotel old wear tear ( big dent bathroom door example ) seem clean . hear noise street , especially curtain open . honestly though , curtain close , not enough noise interfere sleep . overall think good hotel , problem service . parking think $ 22 / night , self - parking , valet ( plus opinion ) . parking lot directly underneath hotel . 
 Sep 27 2009 	 Grotty Adequate 	 hotel appear one left room date business trip . check - in quick bit odd we one room book two getaroom.com . manage find we another room book exterior room 4th floor . find room noisy traffic outside noise leakage room next door seem clean enough bed comfy . the room bite residential home smell not well clean housekeeping - old soap etc . price though location hotel suit need . also sense fade glamour right next door Tomy 's Joynt amazing late night dinner . friendly front desk staff concierge let dilapidated hotel become . understand close October . 
 Sep 27 2009 	 Pleasant stay 	 room comfortable . bit tight side foot bed tv cabinet , desk / sit area quite adequate . room clean keep way balance three - night stay . wireless Internet & amp ; , access free & amp ; wireless customer . speed fine consistent . I not eat Jack Tar restaurant , menu look pretty good reasonably price downtown hotel restaurant go . hate eat alone restaurant ( wait one talk ) opt sandwich Van Ness Bakery & amp ; Cafe across street . make killer egg salad sandwich first night . next two night vegetarian sandwich . type sandwich come tasty french fry , $ 5 sandwich - quite bargain . I peek Tommy 's Joynt next door . look like fun place , crowded hang friend kind place . accord one boss , excellent restaurant couple block , not check . 
 Sep 23 2009 	 think twice stay save money concern . 	 locate edge rough neighbourhood ( Tenderloin ) .might safe foot near hotel late night . the room could barely consider clean - lot strange stain carpet . no internet kind . the staff friendly helpful . stay part inexpensive flight / hotel deal get Expedia . 
 Sep 8 2009 	 great room location money 	 stay cathedral hotel numerous time great location need . clean , staff friendly great room money . last stay problem elevator work diligently get problem fix . 
 Sep 1 2009 	 could 	 hotel rather nice inside . clean . front desk check - in could pleasant ' ve get use lack , requirement social skill , courtesy . room small , noisey street side , not sleep much . next time will request courtside choose hotel ? . parking 20 buck extra , continental breakfast unless buy . room , parking - breakfast deal would nice . likely try another hotel next time since not offer anything special other not ... 
 Aug 29 2009 	 Beware Bedbugs 	 hotel room spacious , especially San Francisco . furnishing room old tattered look clean . however , everyone party wake numerous bed bug bite . spend next day itch like crazy . on day four day stay , hallway litter half - eat room service plate . clean service clean day . spend money elsewhere . 
 Aug 17 2009 	 dump ! 	 Skip hotel . dirty , broken , rude . hotel run everything front counter hall room interior dirty , scuff need cleaning . heater / AC unit break perhaps always inoperable require 2 visit handyman disassemble - one turn one turn . one thin blanket bed ( other closet ) heat need . front desk advise & quot ; body heat naturally warm room & quot ; agreeing send someone look . 's ridiculous ! room patio level slide glass door ( eventually manage get lock odd device seem circa 1950 ) open window ventilation heater would shut impossible . the room sad . peel wallpaper cover drip splatters unknown origin , grubby bathroom , hand print door . little TLC would go long way place . the tv buzz loudly every channel make unusable . 
 Aug 16 2009 	 functional fancy reasonable price adequate parking 	 nothing fancy . loke good hotel reasonable price adequate parking San Francisco hotel may . stay proximity business purpose reasonable parking . within reasonable safe walk distance shop major tourist attraction . street side room small . comfort recommend garden view room . room size quiteness worth extra dollar . parking garage may look scary , . Pleanty parking space resonable rate San Francisco . if look good overnight couple day stay along Van Ness Aveneue corrider really okay place . Functional & quot ; wow & quot ; factor . may likely return . first likely visit San Francisco would suggest stay close toursit attraction . enjoy total San Francisco experience hotel . repeat business customer familiar city convenent place stay . 
 Aug 16 2009 	 easy place stay S.F. ! '' 	 Cathedral Hill perfect place stay s.f . staff fabulous ! know city inside . make public transportation totally do - able . restaurant walk distance excellent food reasonably price . Jimmy 's Deli across street incredible bar outstanding pastrami turkey ! carousel superb chinese food . movie theater across street . convenient ? bus ANYWHERE EVERYWHERE catch across street . bakery across street open 24 hour day . 's 10 min . bus ride irish coffee Buena Vista ! 's enterprise car Rental place garage . get park wonderful buffet breakfast room . can not stay Cathedral Hill Hotel ! 
 Aug 10 2009 	 would stay could get deal ! 	 book room hotel website . think get pretty good deal booking room far advance . week trip decide look expedia see room go . room $ 80.00 ! call cancel reserevation book expedia , insead hassle hotel honor price expedia quote ... kuddo ! hotel nice clean area hotel staff friendly . order extra towel took awhile deliver . long fact call back . later deliver appear maintance man . parking expensive secure . next door amazing bar name Tommy 's Joynt . would stay close bar , vote cheap drink town food great ! typical & quot ; bar food & quot ; . 
 Aug 5 2009 	 so - so room scary neiborhood 	 main thing hotel heart bad part city . feel unsafe walk , even daylight . room badly desinge , one light bathroom sink , leave sohwer completely dark ! wall clearly make kind cheap material cover old dirty wall could see corner . the window block sound outside , keep wake un time bum shout loud . not go , fake luxury place . not trust picture web site . 
 Aug 2 2009 	 Crappy Hotel 	 ok - unbelievable old man use pool patio toliet Friday late afternoon . Saturday night , bag human fece elevator lobby parking garage . hotel suppose close couple month implode make way new hospital - look like one pay attention property . 7th floor balcony room see board hotel window . little girl get catch elevator . bathroom showers gross vent bathroom cake dust , etc . coffee cup even dirty . place gross would not recommend bad enemy . might want think close get clean crew security ! 
 Jul 29 2009 	 good deal 	 welcome efficiency information need make stay pleasent one . hotel bright cheery , room neat comfortable . corridor little tired need bit TLC . great coffee shop , good value . fantastic diner ( Mel 's ) across road excellent food , day . Milkshakes fab . pool lovely extra , great relax hard day sight seeing . would recommend hotel use . 
 Jul 28 2009 	 old Hotel 	 okay place stay , beware fee park car ... $ 20.00 day . see book online . air - conditioning work well old . patient elevator always stop suppose . think find nice hotel area . also fee use internet . 
 Jul 21 2009 	 recommend classy snobby friendly helpful good price . 	 staff helpful accomodate . classy snobby . room well apportine though overly spacious , comfortable bed good pillow . bathroom recently remodel nice fixture , housekeeping meet expectation . direct access parking garage . motorcycle , park $ 4.00 per bike ( cheap ) . think car $ 15 $ 20 per night . eat drink hotel , restaurant bar , price seem reasonable S.F . ( be Idaho seem little high we ) . great location across Tommy 's Joynt Van Ness Geary . ( eat enjoy funky , eclectic place home make food - turkey , roast , etc . carve right front order . ) hotel kitty - corner Mel 's Drive Inn ( original still fun ' 50 's atmosphere great clam chowder breadbowl ) .I would definitely stay . 
 Jul 21 2009 	 comfortable affordable hotel friendly staff . 	 happy hotel central transportation need get around San Francisco , locate corner Geary Van Ness . put we within easy walk bus stop go North / South East / West . plan trip take King Tut exhibit De Young Museum Golden Gate Park , location hotel great , never use car checking . hotel staff friendly courteous , welcome inguirie smile lot help , well hand - out map easy follow . think way experience San Francisco travel resident ( mass transit ) walk neighborhood , easy location . room large , clean tidy , excellent ( firm ) mattresse bed . hotel snack / coffee shop reasonable . pool large pool area within three side hotel , well small work - out room treadmill , exercise bike , weight machine . 
 Jul 20 2009 	 hotel need remodel baddly 	 dirty , old , loud , ventilation , old bedding , carpet stain , smell like old cigarette smoke , openalbe window funky old air conditioner do not work . rate place 1 
 Jul 15 2009 	 bad hotel good area ! 	 husband stay & quot ; Cathedral Hill Hotel & quot ; vacation San Francisco weekend . originally choose hotel town location , price swimming pool . ( lot town hotel pool ) hotel locate bad area town . lot drunk transient roam premise . outside hotel old weather pleasant clean lobby . staff pleasant helpful . reserve pool side room give street view room . call front desk move pool side room right away . room clean well stocked . hotel locate right bus line mile Union square . although hotel sit sketchy street happy service , room pool . would recommend hotel anyone want stay city decent price . 
 Jul 13 2009 	 Old 1 1/2 Star w/ Hidden Cost 	 arrive 7/3/09 . difficult get driveway park garage bottom floor . see another hotel guest push luggage cart right bat know customer service go scarce . area elevator garage overflow trash elevator take full ten minute reach bottom floor . one elevator work . finally arrive lobby area ten people line one clerk . line find additional $ 20 night fee car another $ 10 night internet . receive room key go eight floor get settle room . unfortunately key front desk person give open room door . carry luggage back downstairs get key work . finally room impressed cleanliness . carpet old , discolored , room old building smell . open slide door disappoint lanai area . lot stain ground whole area feel dirty . settle awaken @ 3 am neighbor arrive home . wall thin . the staff meet cordial none really service customer front desk people . luggage guy stand around not really offer type assistance unless ask directly . overall issue cleanliness , service , old building smell room . thank , Victoria M. Flournoy 
 Jul 10 2009 	 complaint 	 stay two night not complaint . worried get read review , find complaint unwarranted . ( not think people ever happy . ) rate get , directly hotel 's website , excellent , especially San Franciso . staff polite . fact , housekeeping staff probably friendliest see anywhere . room , rest hotel see , clean . , not new hotel around . show wear tear , . , not swankiest hotel around . , someone else say , great base . bus line go different direction easily accessible . walk Fisherman 's Wharf , via China Town , North Beach take bus back . take bus Golden Gate Park later Orpheum Theater ( walk back later ) . ease . we eat hotel restaurant , grab quick breakfast coffee shop / bakery hotel lunch Tommy 's across street , well venture city . happy meal . we also swim , people swim . San Francisco 's weather little chilly we swim , also valley much warm . we pleasant stay would return . 
 Jul 10 2009 	 despite negative review pleasantly surprised 	 reservation make , read review on - line , wonder would enjoy stay . . room clean comfortable , face inside courtyard pool , little traffic noise . staff encounter pleasant helpful , particularly house - keep Jack Tar staff . hotel 's location great San Francisco 's public transit system cheap efficient . hotel luxurious , comfortable price certainly right .... $ 65 night king room , downtown San Francisco ? would certainly stay . 
 Jul 8 2009 	 great place friendly staff 	 go second time year . Easter second time end June . it be nice hotel , clean , comfortable bed , friendly staff place one main street city , near City Hall , Opera , Civic Center many interesting place . quiet place night safe area . use restaurant inside hotel , instead go Mel 's diner across street . enjoy nice food 50 's atmosphere . come plane want safe money , take Bart airport ( around $ 5.30 ) Civic Center walk little bit Van Ness street . bus # 47 take straight hotel . 
 Jul 8 2009 	 thank great stay 	 hotel clean , spacious well equipte . check easy . People friendly courteous . constantly offer help ask could anything else . parking convenient cheap downtown San Fran allow unlimited . say pool heat way cold swim . thank nice stay . 
 Jun 22 2009 	 Satisfactory - issue 	 wife stay hotel four night 4th -8th June 2009 . stay part three centre holiday package truth fully aware actually pay stay give cost would part whole deal . therefore report issue ' value money ' find hotel place stay . I concerned regard previous review believe matter personal standard . find hotel satisfactory . average ( UK standard ) three star hotel furnishing reflect this . our room comfortable ; bed linen clean ; towel adequate ; shower provide hot water good pressure ; tea / coffee make faciltiie sufficient . sure luxurious may - home- need fresh coat paint etc perhaps good cleaning carpet . however , restriction limit make 3 star hotel well . we eat hotel . instead breakfast either Mels diner 24 hr cafe Van Ness evening meal elsewhere city . we drink bar price acceptable service . however enjoy surrounding atmosphere ' Tommy 's Joynt ' across street well drink . the pool area stay quiet one occasion use pool ws heat welcome hard day sightseeing . a good feature hotel location . whereas may border area avoid around Ellis Eddy street stay Geary Street northwards fine . easy walk Union Square ; direct bus line Van Ness Wharf area ; short stroll California line terminus ; make access transport easy . hotel okay base stay enjoy San Francisco . hotel play big part stay perhaps look elsewhere hotel merely base sleep / rest 's location etc make worthy consideration . 
 Jun 22 2009 	 Scammed ! ! ! ! ! ! 	 first , pay room & quot ; poolside view & quot ; , find view view pavilion , next pool . pool actually wade pool , lap pool , view actually view rusty metal pavilion roof ... pool sight . secondly , come back room long day meeting , look forward long shower , discover replenished towel , leave coffee replacement next morning . compaine aforementioned item , meet surly attitude front desk , mention overcharge $ 90 upon checkout . oh yeah ... elevator break , get enjoy service elevator 2 day .... ... disaster ! ! ! ! ! ! ! 
 Jun 20 2009 	 okay ! ! 	 hotel room clean - basic . nice big pool cold swim . 6 - 7 block Union square really nice restaurant around area eat , we location not great . 
 Jun 20 2009 	 ! 	 stay year past right , go hill . elevator iffy ; get stick one . upon arrive floor , smell like wet dirty diaper . piece paper along hallway dirty glass thought would clean maid go ; wrong , still litter way next morning . look like carpet need cleaning . enter room , quite tight space . carpet filthy , stain . bedroom light plug . ask towel , even though know would 3 we . speak , remind gym towel 60 ; thin scratchy . one bed long strand hair sheet - hopefully , clean , , tired ask change room . bed like sleep brick . 
 Jun 18 2009 	 Beautiful Old Charming Hotel 	 friendly , helpful staff . charming , classic old hotel . highly recommend courtyard view room upper floor , especially King Suites . great discount week ( 1/2 price ? ) . good value good location . 
 Jun 10 2009 	 good / safe value money 	 really like hotel . staff friendly , accommodate helpful . auto - upgrade we premium room arrive price . however , grow 60 without thing like fan bathroom surround - sound type shower . look ultra - modern hotel . look good bargain , clean room , nice , safe place stay , highly recommend hotel . aware , though , pay parking hotel . parking price line public parking place . ( $ 20 + tax day ) include room price . garage easy access , safe park floor lobby . 
 Jun 9 2009 	 good location nice inside . 	 room decent size chair upholstry dirty . inside coridor trash near ice machine . lobby nice . front desk need man smile snooty ( like someone else comment ) . check , man snooty attitude look around several female staff front desk smile . check see snooty look guy , wait female staff - glad ! get inside room , quiter . 
 May 30 2009 	 Service extremely sub par hotel date 	 room face street noisy ! room extremely stuffy would try keep window open day , noise street keep night even window close single pane cheap . stay room face courtyard ! service poor , especially restaurant . breakfast crew neglectful rude , make clear not want . room quarter full breakfast hostess keep mutter busy not extra menu's . do eat restaurant . waitress bad ' ve ever anywhere . completely ignore table spend time hiding kitchen . eat outside hotel ... bed poorly make not real sheet , soon get bed would slide off . also , concierge give we incorrect information result we go area already close night . really helpful . 
 may 29 2009 	 room spacious dirtyparking guest expensive .. 	 hotel old everythink else hotel , would not badif clean .... room spacious , non smoking yet cigarette floor balcony , window dirty not want touch , not even think sit cup tea .. small old bathroom , plus charge parking like 23 $ day . 
 may 4 2009 	 Lame hotel expect . 	 book room use hotel 's website & quot ; Spring Fling & quot ; promotion . reserve courtyard king description page lead believe room & quot ; courtyard & quot ; ( imagine ! ) right pool . snotty man front desk briskly give we 8th floor room key accept somewhat confusedly . haul stuff room , surprise surprise , neither key work . yay . so trot belonging front desk get new room key . clearly annoyed front desk clerk rush around get we new room mutter something dead battery door lock give we new room sixth floor . room clean small . armchair broken leg fall sit ( insulting ! ) . bathroom bonus hairdryer ( interesting ) conditioner . call request housekeeping send 3 bottle shampoo / conditioner combo lotion . suppose mix together ? ? shampoo like hair gel take like 2 1/2 bottle get lather go . Yuck ! later night security get call us noise complaint ( whoops ! ) could understand , not really recall loud ( teehee ) 3 , count em , 3 ! big burly security guard stare open door . & quot ; know be ! & quot ; bellow come door . dickhead . all place portray classy establishment anything . pool suck acre concrete surround hot tub . Lame , lame , lame . 
 Apr 27 2009 	 Nice Hotel 	 family stay hotel give we great room ... clean spacious . front desk helpful location hotel nice area different restaurant around it . they also give we free parking $ 20 gas card part promotion big help coz parking SF expensive . overall , great stay would recommend hotel anyone . 
 Apr 27 2009 	 average hotel good value San Fran 	 get amazing low price hotel package deal travelocity.com . compare hotel , significantly lower hard pass . book hotel , read mixed review . already pre - warn expect satisifie . 's average date hotel simple . carpet need replacement bathroom need attention caulk around bathtub bath vanity . hotel location not consider bad area . air not work well , not big deal since open slide door balacony courtyard . even door open , quiet room . ' ve stay upscale hotel past noisy trolley car , bus , etc enjoy quiet room . surprising feature bathroom bidet . wireless internet not work well room . the restaurant area ( within 4 block ) really good local eat . great value much room cost , would stay . SF 3 night . room sleep night nothing . plan room day , may hotel you . tip : enterprise Rental car site . find good rate web site rent car day go wine country Sonoma Napa Valleys . 
 Apr 16 2009 	 bad stay 	 overall , bad place stay . 's bit old side , may expect desire . room small . hey , be host party . 's place relax day tourist . get good night 's sleep ( quiet ) . Shower hit next day . not need much . wife picky hotel . ok one . 's good stamp approval . be look extravagance , pay . want adequate & quot ; base - camp & quot ; basic convenient sight - see ( five star convenient ) , place . parking garage ; be plus . like reviewer , not able get ice . not ruin stay ; inconvenience . not get gas card though . forgot ask . ( & quot ; Mel 's Drive & quot ; across street good food . ) 
 Apr 11 2009 	 good value otherwise mediocre 	 arrive SF car prefer central location stay motel periphery may good choice . so - so room free parking little 100 buck . also get welcome package consist $ 20 gas card kind cheapo hinky digital camera not work . the staff helpful friendly location convenient anything . room much brag . furnishing quite basic . electric outlet near desk accommodate ground plug . Heat / AC control mystery . small bathroom peel wallpaper , shower curtain miss hook , fart - fan . hall try ice machine 3 different time never get ice ( despite fact obviously run use lot power ) .They wi - fi , be ATT cost 10 buck day . day age , wifi free . 
 Apr 5 2009 	 sufficient 	 reading review , quite surprised . room large , clean linen , nice fluffy towel , clean bathroom , pretty quite . pool use guest , seem like nice addition . think room fan , not use , option open window . nice get fresh air room . yes , staff not kiss behind , not freak . polite , sufficient . feel safe single traveler . stay one night , parking include , plus $ 20 gas card cute little digital camera include 109.00 + tax . price fact many place charge $ 35 + parking , good deal . yes , be run , stay hotel much less would consider stay risk type , would return without hesitation . 
 Apr 3 2009 	 well like ...... 	 okay , interior decor look tired , place pull next year owner go spend money redecorate they- would ? ? ? ? ? anyway , much time planning spend hotel tourist ? 's 5 star luxury want pay money stay 5 star hotel ! place clean , include room . bed comfortable , get run hot cold water everything work . be also good location Union Square Downtown . staff friendly helpful front desk staff barman restaurant staff maid . we eat breakfast hotel - we go full buffet morning extensive even fussy eater like could find enough eat . gripe - the buffet breakfast overprice ( get charge 2 dollar per person Las Vegas far extensive buffet ) .Overall though , good experience would recommend other stay . 
 Mar 30 2009 	 check bathroom 	 dead insect bathroom next tray cup . notify front desk staff concern ask want someone clean bathroom . lot attitude concerned insect . finally get move another room dirty towel bathrooom . hotel care cleanliness hotel stay . 
 Mar 30 2009 	 last stay hotel 	 room use good . stay year last seven year last . towel hole . toilet sound like go fall floor sit . lot light bulb throughout hotel burn . elevator jerk violently come stop . internet access free even hotel supply computer lobby . never stay even though love location . 
 Mar 17 2009 	 okay ....... old hotel . 	 stay three night . staff really nice helpful . however , hotel old need major renovation . no air condition , breakfast , small room , old bathroom . for price would go Holiday Inn coulple block away . location okay .... easy acess Union square even Gloden Gate B public transportation . many homeless guy street . 
 Mar 16 2009 	 careful ... 	 stay particular hotel 12 year . trip terrible . room rate mis - quote take thirty minute rectify issue . realize not get complimentary parking force pay 20.00 night . hotel refuse comp . parking rate , stay neighboring hotel ( Holiday Inn , Hilton , Best western ) do . about midnight , someone try enter room . learn front desk give another guest room . call front desk act like wrong . ask get room ? ? noise level excessive next room party night long . complaint front desk reslove issue . result , not fall asleep 4:00am . again , stay particular hotel 12 year never return terrible ordeal . hotel new management show . suggestion stay somewhere else neighbor hotel offer parking soundproof wall . the hotel offer free wi - fi . must pay . not offer office service either . must pay extra . 
 Feb 24 2009 	 well describe 	 stay attend conference hotel . entire place could use serious face - lift . room nothing spectacular $ 120 / night not think get money 's worth . ' m 5 ' 8 shower head reach neck . breakfast buffet overprice greasy . location ok , tell venture south hotel edge sketchy Tenderloin area . overall would recommend friend . 
 Feb 23 2009 	 good value money ( $ 69 / night weekend ) 	 Cathedral Hill 's key advantage decent value money ( pay $ 69 / night Saturday ) . however , get pay . mean luxury hotel , fact room pretty old outdated , mattress comfortable , blanket thin old . heating / air system ancient , not work great somewhat loud . type hotel would stay plan day need place sleep . 's coffee maker room , toiletry limit ( think shampoo , soap lotion ) .Rooms good size San Francisco , compare hotel would say large . hotel safe convenient neighborhood . cover , gate parking ( $ 20 extra ) . 's decent restaurant bar downstairs . lot dining choice walk distance hotel . friendly front desk staff . Maintenance call back right away inquire heater . , need place sleep night , good choice . plan spend lot time room extend stay , would probably pretty miserable . 
 Feb 23 2009 	 dirty room friendly staff registration desk . 	 dirty room ( plenty cigarette butts balcony ) friendly staff registration desk ( least one person not want make effort understand foreigner ) . recommand hotel friend . 
 Feb 23 2009 	 Good Location ggod room ... 	 stay hotel Feb 21 , like location , price ok , hotel general look old , paper wall peel , heat / cool system old , window single panel hear street , furniture need update , tv old channel dificult see ( dark ) , least room ( 761 ) 's clean old . comme family would not recoment hotel . 
 Feb 20 2009 	 Watch bedbug 	 stay hotel Dec 2008 , bedbug room . staff great , immediately move another room another section . sure check mattress stay ... otherwise hotel fine , bit threadbare . 
 Feb 15 2009 	 thin wall 	 desperate need update sound proof . room small bare essential . slight step motel 6 , barely . tv crappy old , 's LCD tv ? ? cost little bit tiny tv room not need huge mammoth tv case dominate room . street noise absolutely horrible , window not seal noise leakage room , feel like basically street . 's double pan window ? Fire Alarm went build 7:30 Sunday morning ! end false alarm . rather annoying since message say evacuate build fire alarm go . 
 Jan 28 2009 	 Time tear 	 $ 115.00 Cathedral Hill Hotel get rude male desk clerk , claim government employee discount cost 50 dollar regular rate , give patio level room despite request room balcony . room may treat huge mosquito eater smash wall television , break room heater like . heat would not big problem except winter major cold snap . move another room heater work little bit make wait maintenance come pull unit apart see could fix first . 10p.m . mind bundle cashmere trench , sweatjacket , wool beanie trying get warm . hotel would switch we immediately consider late hour Cathedral Hill . maintenance man pull filter ancient unit encrust filth would not know not tell . nice enough go check another room see heater work . call front desk , tell move we , leave new room heater would ready we . be pretty sad maintenance man call bully front desk move we like do first place ' m grateful assistance . room not fantastic least visible dead thing heat . the strange thing , husband stay hotel month prior give nice room less money . like enough choose late trip . will not make mistake . man elevator next morning tell we Hotel schedule tear couple year make way new hospital . can not happen soon enough ask . 
 Jan 19 2009 	 Great Location 	 hotel situate Van Ness Blvd center thing would want SF . walk distance amenity . downside age hotel . could use update . 
 Jan 18 2009 	 Noisy 	 room large clean . parking $ 20 day guest garage hotel , get include package . Mattress hard pillow flat . real issue noise floor . 10:30 pm visit hotel staff room next we noise smoking , party move pool area somwhere outside continue another hour . Noise start back aroud 3:30 bad . finally leave 4:30 , staff front desk checkout . Janitor call radio . probably rule , need 4 hour sleep night . place load staff early evening , follow know issue . 
 Jan 13 2009 	 need renovation service great 	 stay property meeting hold on - site . staff greet courteously , seem knowledgeable area , close Union Square . ' m sure Cathedral Hill nice one time , sadly need renovation , especially guest room . take advice reviewer book courtyard room , traffic noise would not issue . room huge , mainly furniture arrange window . clean , clearly show sign wear . light fixture lamp , dim . however , breakfast restaurant downstairs plentiful rather inexpensive . another bonus parking garage immediately property accessible main bank elevator . please note guest arrive late night wee hour morning access elevator garage . door lock guest must exit garage street level walk around front entrance hotel . 
 Jan 5 2009 	 Great Value Frills 	 hotel offer really nice package two night pay parking give $ 20 gas card free disposable camera . hotel far walk tourist location along bus route would take . lighting room great get cigarette butt leave floor . , hotel good . people work nice knowledgable . 
 Jan 4 2009 	 ` ` Jack Tarr Hotel '' Coppola 's movie ` ` conversation . '' 	 one seem remember detail , be movie buff , urge see film come SF . stay Jack Tarr hotel much meaningful , date quality wind retro appeal . Agreed Wharf hotel may offer well value , centrally locate . location scad express bus go every direction almost City 's geographic center . be look quintessential SF high victorian architecture charming neighborhood line paint lady , place -- wharf hotel not , either . . . 
 Jan 2 2009 	 New Years Eve stay 	 couple friend stay New Years Eve 2008 . go go see Phil Lesh & amp ; Bob Weir play Bill Graham Civic Center . Cathedral Hill walk distance venue . our hotel room really spacious great view Van Ness Ave city . staff front desk & amp ; bell boy helpful really nice . would stay , sure ! complaint take service desk two phone call bring we extra towel , think really busy New Years . also make sign & quot ; Party & quot ; policy form check room key New Years night . think kind lame . understand not want random bum come hang , come , be New Years Eve ... not go party ? partie not problem . also- not like early pool close , patio area surround really nice . dig japanese landscaping . 
 Dec 31 2008 	 Read aid carefully 	 make story short : additional cost : $ 22 dollar per day , per car parking cost . $ 9.95 per day wireless internet , use laptop . $ 5 per 20 minute use hotel computer internet . internet Available Free … ! free coffee coffee maker room . soap , ion , cup , hair dryer , towel ' get . I 2 day , room ok , clean , later move East 40 minute away Golden Gate Bridge check Day Inn Motel , get well price , room Microwave , Soaps , ion , cup , hair dryer , towel , Free Internet , Free Parking , small refrigerate . happy camper … ! 
 Dec 30 2008 	 Great Experiance ! ! 	 Time Checked Time check great experience . from Dinner Dinner Drinks everything go Smooth . we back Next Trip San Francisco . thank ! ! ! 
 Dec 27 2008 	 Mediocre good 	 stay 5 night husband December 2008 . be clean , frill , comfortable , yet pretty close run outdate ( look like build 60 early 70 remodel early 90 ) . pro : central location , affordable ( book package Travelocity hotel essentially free , would not pay $ 50 night ) quiet , staff friendly helpful . ask front desk could store laptop day go sight - see ( safe room ) accommodate . time , decor fixture pretty date , other say , frill . also charge internet parking . ( parking fee understand -- 's San Francisco , offer free internet usually deal - breaker ) . not feel rip would not stay . honestly really surprise previous review describe nice . & quot ; Okay & quot ; pretty dead . bad , nothing special . be look expensive place crash , probably will not disappoint expect nothing . 
 Dec 26 2008 	 good location okay hotel 	 location hotel convenient , easy get Union Square Fisherman 's Wharf . housekeeping , find staff bite aloof overly willing ensure pleasant stay . beware Breakfast buffet downstair food mediocre good , nothing special . cost $ 15 plus hostess add automatic 15 % tip bill ( party 4 , large group ) . not realize not get bill go front pay , already leave tip table . 's 24 hr sandwich / donut shop across street good coffee . fridge room , old t.v . bedding . price good room serve purpose we . good frill hotel touch arrogance . 
 Dec 17 2008 	 wonderful experience 	 son marry church Franklin Street behind hotel perfect location out - of - town family friend . worried , scout place beforehand , true room tattere serious need updating . negative thing say hotel though would give & quot ; excellent & quot ; rating save one matter . staff contact FABULOUS .... even housekeeping lady sweetheart go way find little & quot ; extras & quot ; would like . never leave tip housekeeping staff . guest eat Jack Tar Bar Grill rave food ( ! ) staff friendly fun helpful . day bit slow get food quality time -of- town family friend hurry . lady ... Jodi Art 's Hair Salon jewel ! Mother Groom , come consultation two day wedding friend relative see do hair Saturday morning suddenly bunch unanticipated booking ! daughter 's hair free give one sterling silver garnet ring design admire . needless say , pay quite great deal ask hair . Tommy 's Joynt across street great evening gathering spot we ... good food ! excellent Peruvian / mexican restaurant also right across street . relative friend hop bus front hotel Wharf 10 minute . say enough good thing five day hotel not mind room & quot ; tops & quot ; highly recommend place . soon convert hospital ... course going put money update anything . 
 Dec 3 2008 	 okay well 	 Hotel ok . look little date . room ok . pool look pretty good ideal weather go swimming . staff friendly , apart one barman restaurant . location ok , although brilliant . San Francisco small enough do not mind walk , get almost everywhere time . hotel short walk everywhere though . ok want slightly cheap hotel , well alternative close Union Square Fishermans Wharf . 
 Nov 27 2008 	 Great Location 	 great location ! ! able walk place city . fancy comfortable . accessible parking car . 
 Nov 22 2008 	 wonderful surprise 	 originally book 2 night review Internet . not sure expect area would like . great surprise pull see front lobby concierge store ! ! parking include price , great selling point . room little old , clean , smoke free good size . little noisy street side night . location awesome ! ! ! close trolley easy walk many area ! ! .. feel safe walk street night . we enjoy stay much rebooke two night week . time inside room great view pool courtyard area ! ! employee helpful , get great suggestion concierge . would stay family / child problem . great deal price ! ! ! ! ! 
 Nov 19 2008 	 tired tattere cheap 	 old Jack Tar Hotel ( Cathedral Hill Hotel ) leftover 60 's . dad use go conference upscale place . lobby nice , room tired tattered looked not upgrade maintenance since dad last stay . still two - pronged electrical outlet sink , adaptor outlet hairdryer . despite old , particularly love ownership , clean serve purpose look -- clean bed cheap price City . 
 Nov 13 2008 	 Excellent Location 	 Hotel EXCELLENT . good location everything would want see . personable staff , clean comfortable room . stay medical visit Calif. Pacific Medical Center , Transplant Surgery . hotel complimentary stop shuttle service back forth hospital . strive make visit stress free possible . kudo . will not dissapointe . 
 Nov 11 2008 	 Nice Experiance 	 recently stay hotel 24th birthday . skeptical review surprise find wrong . REALLY enjoy HOTEL . stay one one bedroom suite , amazing view ton room . carpet look like new room really clean . suite two bathroom nice surprise look like remodeled recently . seat area pull double bed , really comfortable guest . room elegant feel , wrap around window create amazing view city . hotel staff accommodate . go ask two blanket bring back room . morning ask could later check give we two hour , without chargethe lobby hotel really nice check breeze . park extra $ 20 amazing city . location hotel really nice also . walk distance Union Square , $ 7 cab ride Marina . complaint wall thin hear people room typical lot hotel something deal stay hotel . really enjoy hotel steal deal look price hotel around area . without doubt stay hotel 
 Nov 8 2008 	 Overall State Disrepair 	 stay 3 night Cathedral Hill Hotel part conference package conference attend hold . night hotel staff personable friendly , even come back check desk , electronic room key work ( quite trek haul luggage wait elevator come eighth floor ) . elevator extremely slow three , see two actually run time . room , small ( two double ) , state disrepair — peel scared wallpaper , peel paint mildew bathroom ceiling poor lighting period ( bath & amp ; room ) . lot noise hallway street , even eighth floor . bed hard pillow hard flat ; sleep well . conference room also disrepair , cater food good . price pay ( $ 129.00 / night ) plus parking , feel large conference group get money ' worth . stay Cathedral Hill Hotel unless major complete renovation room — it huge disappointment say least . 
 Nov 4 2008 	 Overall Nice Hotel 	 need room last minute , book room , read review , bit worried , pleasantly surprised upon arrival . price room , free parking free buffet breakfast everyone , continental breakfast , nice bacon , egg , sausage , potato , french toast , danish , cereal , juice , fresh fruit , oatmeal , , end extremely reasonable rate . room beautifully decorate freshly paint , clean , big , computer access , showtime clean bathroom . need help heater , maintenance person within minute help . service excellent staff friendly . basically look nice place stay reasonable rate , nice clean place stay . room smell little smoke , ask one smoke room , either still try get smell past smoking room people smoke room anyway . do not think want decorate , paint put lot money go replace hospital someday , tell going happen . 
 Oct 31 2008 	 good stay experience 	 nothing good experience . check housekeeping gift shop , etc . , employee courteous , friendly , helpful . room clean comfortable . hotel security pay close attention safety guest , help desk quickly accurately map route place want go . this second visit hotel . side visit learn Cathedral Hill going replace medical facility sometime next year . while hotel first choice place stay San Francisco people nice , everyone outside like . street smart fine . 
 Oct 27 2008 	 Website deceive ! ! ! 	 website hotel look great . lobby look good nice restaurant , salon , gift shop & amp ; & amp ; employee nice . actually enter room look like damage dirty motel room locate middle nowhere . bathroom toilet park toilet . wallpaper peeling , room dirty & amp ; even bug issue . parking garage sewage leak hotel & amp ; smell horrible ! let website fool . stay Hotel ! 
 Oct 26 2008 	 bad value hotel 	 arrive SF upon arrival request room high floor , get room , new carpet , clean ... nice view look towards Van ness ave , Tommys Joynt restaurant . what understand phone bathroom , also bathroom come without fan , kinda dark showeringLIKED Internet hotel room ( ask front desk Wire ) location great explore SF foot .... staff courteous attentive sometimes seem disintereste .... good location walk Union Square California cable car line , walk Chinatown close .. room clean , comfortable , bright keep well . disliked .... pool lobby photo website look much well need polish .... ' funny ' neighbour towards south / southeast hotel .... give money panhandler usually ( feel safe walk straight past ) would recommend hotel large group people like walk alot see SF 
 Oct 26 2008 	 Good Value Cathedral Hill Hotel 	 part half - off fall special , week night rate $ 99 weekend $ 142 . hotel good value money , old hotel probably need renovation . wall bit thing , furniture , bed , linen clean little outdated . free internet spend $ 5 20 minute internet use . the location good far would want go SF . also many reasonably price restaurant near - by . overall , save money average hotel stay ( 7 10 ) . 
 Oct 25 2008 	 Fred Flintstone soft bed 	 disappointed room . first thing notice three huge stain carpet , next wal paper peel wall , tear curtin room , finally mildew around windows restaurant ( great try diet , guarantee curb appetite ) , elevator seem problem stop 3rd floor . wait 5 minute one three elevator stop third floor could board . could see go past floor without stop . begin wonder would ever able get elevator . good disabled people can not use stair backujp . I never sleep bed hard , coworker describe bed & quot ; Fred Flintstone bed , Fred 's bed probably soft . & quot ; unfortunately day business trip spend non work relate hour room . room lack adequate furnishing . chair room office chair , comfortable watch tiny television . good thing chair could easily move close small television see well . lack adequate chair relax force spend 12 14 hour rock hard bed . room stuffy , air conditioning unit , even hand vent could barely feel air movement . feel safe leave window open slept would easy anyone walk along roof enter room open window . even though willing pay internet access , wireless access configure router , unable obtain IP address get onto internet . hotel staff unable help situation . critical feature need stay contact student enrol online class . room service quick friendly food good . breakfast hotel restaurant good reasonably price , although plan spend $ 4.50 class orange juice , service prompt friendly . 
 Oct 14 2008 	 tenderloin 	 unique situation someone take money account without authorization arrival find card declinde . time treat nice understanding . person desk ask stay Cathedral Hill next time . treat kindly understanding . arrive family member 's house tell happen . loan we money could work thing . immediately call Cathedral Hill back . kindly rebooke room state could pay cash . arrival next day , treat like one tenderloin ask stand aside help customer . pay cash give room wallpaer peel , keep awake toilet well neighbor be sound like torpeedoe deploy mold shower well curtain . shall never go back pay extra stay Opal previously . 
 Oct 7 2008 	 Room improvement 	 arrive spend previous night marvelous Bay Landing Hotel close airport soon realise go good SF central ! sit nav many problem find hotel , be always tricky be new city stand major road big hotel . once inside check without many issue . place little dated appear undergo bit makeover . free parking large underground car park something like $ 12 day bad SF group people chip in . the hotel room fairly dull bit strange smell , sorely need decoration new carpet etc dirty . bathroom also date bearable . slide door not seem lock properly either . think room refurbe , maybe complain will upgrade fairly lay back eager see city rather argue hotel staff . the pool look ok sun not seem shine often not bother . Cathedral Hill big hotel small bar / restaurant lobby small shop coffee shop . right across street ' Tommys Joynt ' good bar / carvery / diner . open til late , friendly staff good value food not want search restaurant plus load beer . opposite 50 's style diner . much nice ihop . hotel probably 3 mile Fisherman 's Wharf area 15min walk city centre shopping etc , walk ( long ) use public transport driving . we often walk area late night although shady character area give we problem . feel safe walking past drunk chavs UK town centre still , alert not go dark alley ... think Cathedral Hill little pricey shop around stay . staff whole ok , happy ' ve meet not miserable either . if be fussy clean freak will probably ok , otherwise dig deeply pay something well . 
 Sep 30 2008 	 great service Fair price tired room . 	 Cathedral Hill Hotel significantly less expensive hotel area . service outstanding , friendly , efficient staff reminder email reservation date near . online book easy problem reservation . we end stay two different room loud pool party go directly first room give . management extremely accommodate change room even let we check new room sure quiet . lobby restaurant area nice , rest hotel show age , though everything clean . floor indicator light elevator not work . first room give desparate need least new coat paint cover scuff mark . second room look though paint recently , room stain carpet , old - looking electrical outlet , outdated tile fixture . room also come standard refrigerator . room refrigerator available extra charge . while price $ 100 less Holiday Inn street , Cathedral Hill still expectation $ 124 per night price tag . rennovation , would great value . course , would probably charge , may reasonably price motel downtown San Francisco look like . 
 Sep 24 2008 	 recommend 	 Stayed Cathedral Hill business . good price get pay . convenient location sketchy neighborhood , would walk around dark alone . bathroom pretty awful , dire need upgrading . couple next room scream profanity 8 . wonder huge security guard dark scary - look guy stand next us elevator drop little baggie white powder floor , snatch quickly speed stair . not stay ... 
 Sep 23 2008 	 good price sketchy neighborhood 	 Cathedral Hill Hotel San Francisco decent hotel price pay . hotel average hotel . frill anything . pretty clean really thing care . basic room . some nice thing hotel : restaurant , little shop get basic toiletry stuff , little coffee shop good coffee bake good right inside hotel , convenient . staff helpful polite . some nice thing hotel : be situate short cab ride / bus ride away ( 30 min 1 hour walk ) attraction , hotel great neighborhood . ton homeless people , drug dealer / user area . not really bother day , not feel safe night . all , pretty good hotel . 
 Sep 21 2008 	 bad place stay 	 date : September , 2008reviewer : Vicki Tony , Sydney Australia return 3 week United States . start holiday San Francisco stay Cathedral Hotel locate Van Ness Ave . find good deal San Francisco hotel LastMinute.com.au . hotel clean comfortable , staff courteous friendly . noise however busy Van Ness Ave incessant intrusive , need something little quieter , consider somewhere else room towards back property . offer room checkin extra US $ 50 night , decline . the Cathedral Hotel reasonably locate , especially want near Union Square . easy bus ride ( cable car wish walk 6 - 7 block ) pier 39 Fishermans wharf area . the hotel pool fitness area , much see San Francisco do not time make use facility get plenty exercise walk around . one lesson learn booking accommodation internet know way around american airport , enquire shuttle service airport hotel , travel . make mistake consequently spend lot taxi , arrive destination . hotel able organise shuttle back , much cheap option . 
 Sep 17 2008 	 unexpected jewell downtown San Francisco 	 spend 4 nite son daughter - in - law 2 room . almost midnight arrive still get adjoining room less 1/2 price downtown hotel . pay parking unlimited , easy , in- & amp ; -out . every employee come contact friendly helpful . room large , clean comfortable . concern neighborhood previous customer review , street late 2AM plenty people , well light eatery available . Mel 's diner bakery ( 24/7 ) great opposite corner street . major bus line Van Ness ( front hotel ) Polk St ( 1 block ) . bus run every 10 - 12 minute . got Wharf Pier 39 17 minute . California Streeet Cable car 2 minute ( 12 minute foot ) intersect car go wharf . can not say enough good place plan stay next trip . 
 Sep 15 2008 	 place suck . 	 place suck . room much much small internet lead we believe . never tell we ahead time daily fee parking . second day realize huge city idea charge 20 $ per day car include last day check 10 am . mean parking hotel garage . morning maid loud absolutely shocked . 7th floor ice machine never work go 6th floor get ice , elevator scary closed finger one point take long mean long go . sometimes would stop random floor open sit matter button push . pool FILTHY . meet 4 different people snuck use cause well knownplace sneak swim . cancel movie still charge . one point call front phone rang rang rang . call back finally someone answer offer apology long take . dissapointe . never stay neither . say month prior stay dive mean dive Tenderloin Dist . service 50 $ per night charge parking fee parking garage . 
 Sep 11 2008 	 ' m sure nice hotel ................. 30 year ago ! ! 	 hotel old . ' m sure great place back day . room run , clean . carpet stain bed feel like sleep plywood . need roll away cot daughter spring start stick . bed old fashioned bedspread , one never get wash . overall great choice . will stick Holiday Inn . 
 Sep 10 2008 	 average 	 average hotel stay , room clean although decor bit tired . three night stay rate fairly reasonable compare SF hotel . depends look hotel , be okay be use base would probably stay somewhere else ever go back SF . bad point lift ( elevator ) - rubbish really slow wi - fi include rate . the location ok , not mind walk plenty taxi sit outside hotel . the concierge service helpful booking tour . one tip use hotel : shuttle service airport really good , concierge service organise we $ 26 dollar two reasonable quick , 
 Sep 6 2008 	 good probably would not stay 	 hotel pro con . 2 we room 5 night stay . the pros : restaurant staff incredibly friendly food good . happy hour special good . bus stop within block trolley 5 block . ( guess could con someone not want walk though ) con : bed super firm ( stay 5th floor ) . traffic noise reach room ( room face Van Ness ) . sound like window open time . air conditioning work well . hot water work properly . sometimes okay , shower hot water would burst nearly burn , one night hot water all . all feel like room little price get . rely totally public transportation trip , would recommend hotel someone want ride bus trolley entire trip . walk stop bit long . 
 Sep 4 2008 	 clean serviceable hotel 	 Nice stay clean hotel , conveniently locate daily activity . close usual attraction ( walk distance ) good parking availability . take parking include rate ( 120 $ /night ) multiple in out . annoynace garage close hotel 's internal access ( elevator ) 11 p.m. ' ve exit walk 50 yard street . we difficulty plan stay late , avoid walk around suspicious face show around . this hotel good value option plan enjoy city day . be aware lot notice asbestos use construction material property . another pitiful detail : tv set work well channel availability poor . lot marketing channel , example , Weather Channel block day . 
 Sep 2 2008 	 Decent Affordable Hotel 	 Hotel decent affordable . relatively clean ( except balcony , could clean ) . nothing fancy , , not SF hotel . get room face pool . sunny nice balcony . right along major bus route within mile nice restaurant . price , hotel decent . 
 Aug 31 2008 	 bad . 	 stay three night extension mid west tour . check do us dealing desk . room ok except traffic noise , ( notice window single glaze wonder ) , bed fairly comfortable not notice peel wallpaper carpet stain other mention . breakfast usual buffet complaint . window double glaze traffic noise . the location think good , ok get bus outside would prefer hotel nearer Union Square Wharf . get around easy though walk Wharf Union Suare time although night . try Mel 's opposite meal impressed , food warm ( food tour ) tip include . it not warm enough we not time try pool . we probably will not come way would stay central hotel although find one bad . 
 Aug 30 2008 	 Pleasant stay Cathedral 	 friend enjoyable experience stay Cathedral Hill Hotel . location could maneuver street San Francisco yet find way back room . be important ' ve ever try drive downtown San Francisco ! hotel room immaculate quiet . room over - look courtyard . hotel staff always friendly helpful . the parking garage little crazy get feeling would true parking garage . able find space near elevator go right hotel . and another plus hotel - parking fee & quot ; & amp ; & quot ; parking . evidently place charge parking time leave time returnWe would definately stay hotel . 
 Aug 29 2008 	 ok Hotel dodgy location 	 firstly , problem hotel . clean , comfortable , good coffee shop , restaraunt bad , tad pricey good quality . the main issue location . 7 - 8 block Chinatown Union Square , walk back take seedy part city . definiately give miss hour darkness 
 Aug 28 2008 	 awful 	 awful experience time check leave . man front desk rude take forever check we . reserve room queen size bed charge queen size bed yet receive room two double . room aboslutely filthy . carpet hallway room dirty greasy could take shoe . sheet bed old tear . comforter numerous ciggarette burn feel dirty touch . couch also filthy greasy . long day travel want place sleep . husband travel great deal never stay awful unclean room . never write review would want anyone experience something horrible . honestly know hotel pass health inspection . please favor stay somewhere else . many beautiful hotel San Francisco . 
 Aug 27 2008 	 Good Budget Choice San Francisco 	 spend 4 night hotel 26 year old daughter . choose property one choice ( combine air & amp ; hotel ) room 2 double bed option good price . Front desk staff efficient . arrive early morning we room 11:00am . room , 5th floor , fine . little date perhaps , clean comfortable mattress pillow . problem location purchase 3 day muni pass hotel corner 2 busy street ( Van Ness Geary ) . take BART airport Civic Center walk rest way ( 13 block ) . begin California cable car line close easy get without wait . walk Union Square first day . one dinner hotel nicer expect . staff throughout hotel pleasant helpful ( front desk , bell boy , clean staff , waiter ) checkout take second . take shuttle back airport reasonable . Cathedral Hill Hotel deliver good budget choice . ( stay tiny room around Union Square previous trip . ) shop SF fabulous would rather spend money way ! go September 2008 , sure see Frida Kahlo show MOMA , end 28th . 
 Aug 27 2008 	 overprice run hotel 	 stay 3 night despite mixed review read . location fine- would not say & quot ; great & quot ; since be almost mile walk Union Square bus stop near since hotel locate major street ( Geary Van Ness . ) hotel run need major renovation ! wallpaper peel wall , stain carpet cigarette burn table , etc ... wall thin- constantly hear t.v . next door toilet flush . other , hotel fine not mind decor noise ... overprice get . 
 Aug 26 2008 	 find somewhere else 	 stay hotel August 2008 . hotel appear build decorate sometime 70 be never update improve . staff helpful courteous . , carpet room dirty smell . linen wear fixture old worn . place lie head night . would want spend time room hotel . website make hotel look much nice really . 
 Aug 25 2008 	 nothing good say hotel 	 spend many night hotel , probably critical , hotel really bad . check - in check - out nothing commend . check - in take 20 minute , get room clean previous occupant . spend whole day away hotel , wonderful meal Scomer 's Fisherman 's Wharf , get back decide end evening irish coffee . 10:45pm first thing tell hurry order close 11 pm . irish coffe bitter , cold , ' m certain forgot liqor . night punctuate noise , one point around 4 errant person shout profanity right outside door , lead wife able sleep rest night . morning , check - out take 30 minute whilst seemed front - desk staff chat party back office . truly awful hotel avoid cost . 
 Aug 21 2008 	 pleasently suprise 	 stay 2 night Family Deluxe room . room huge perfect size 2 family travel together . room clean staff nice . even anticipate need extra towel bring we several actually need without we ask . the location perfect . really good restaurant right across street public transportation really convenient hotel easy use . concierge especially helpful tell we get want go . breakfast hotel okay . bring we yogurt toddler charge buffet food okay . food well order menu , take forever . worried base wome review , overall really pleasent would stay . 
 Aug 19 2008 	 ok stay Cathedral Hill 	 book Cathedral Hill centrally locate parking include room price . adjoining room musty old . room much small kid look something ( another bed ? ) remove get . pool clean patio area lack lounge chair kind ambience . restaurant decent . staff friendly helpful . disappointed area San Francisco hotel . lot homeless could walk surround street night . really unsafe ! 
 Aug 17 2008 	 Nothing special 	 average hotel offer nothing special . 's clearly need update . locate main street & amp ; city , also lot traffic surround pedestrian hour day / night make noise outside . stay 2 night unable get good night either either day . staff friendly helpful . two great diner right across street hotel . 
 Aug 11 2008 	 good - pay extra internet ... 	 room clean , rate bad hotel SF , nearby restaurant good ( Tommy 's Joynt http : //www.tommysjoynt.com/ right across street ) everything else need ( business trip ) handy , except ... not prepare pay $ 10 / day internet use . reportedly , common practice SF , although city go to . all - in - all , good experience . next time put additional cost travel expense planning . 
 Aug 10 2008 	 great hotel - we love stay ! 	 stay hotel two day attend benefit find way average . price right location perfect sightseeing . bus line cable car conveniently locate near hotel . room large clean service excellant . staff polite accomodate lack nothing . strongly recommend hotel family single feel satisfied stay . definately stay visit San Francisco ! ! 
 Aug 9 2008 	 great location 	 hotel great spot near Japan town , Union Square fantastic gig venue Fillmore . brill holiday San Francisco , stay hotel beginning tour . 
 Aug 8 2008 	 DUMP 	 DUMP stay amazing week long stay Northern California area . shame end hotel . room SMALL , dirty staff helpful . disappointed ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! stay ! ! ! ! ! ! ! ! 
 Aug 6 2008 	 Cathedrale Hill Hotel Great Value 	 hotel great value money . request renovate room tower . room clean extremely spacious . room 2 queen , plus living room area . overly large hotel room . linen , etc ... great . location good , 15 minute walk Union Square . book 2 room , 1 we , one 2 kid , age 20 22 . be look 5 star , place . not let deter . overall , actually surprised satisfied , since price quite low . room excede expectation . can not go wrong hotel ! definately recommend . 
 Aug 1 2008 	 truly awful experience 	 look forward time San Francisco follow 4 week New Zealand . sadly expectation severely let . follow 25 hour trip hotel Christchurch ( NZ ) Cathedral Hill greet surly receptionist . may blink smile , certainly unwelcome check experience . on entry room greet bottle wine friend have contact hotel prior arrival , nice thought , however slightly tarnish bottle chill ice glass privide corkscrew ! ! room , like rest building feel place 2008 , run shabby . old a / c unit could hard switch guest may problem grip thing . shower proper mix ability hit miss whether scald freeze shower . form sound proofing room loud 24 hrs day , condusive relaxing . concierge 's inabillity help actually organise anything truly astounding . everything learn came experience taxi driver local bar restarauntuer . one prime example bundle limo shopping centre couple block short Fermans Wharf . journey assure price taxi , yet $ 17 appose $ 12 cost hotel wharf . the ability staff high , prime example occur try change sterling traveller cheque , receptionist understand explain sterling Great British Pounds therefore require exchange rate . able offer exhange rate week old . another example enquire wireless internet advise process . point give credit card detail unsecure network ridiculous risky greet blaze attitude . since return UK see review hotel draw attention big concern , location hotel . Cathedral Hill corner Van Ness & amp ; Geary . location feel intimidate seedy , several adult shop massage parlour within extremely short walk front door . also large ammount beggar area agressive intoxicate . sample bar restaraunt feel less inclined give hotel money have already pay stay , however glad hotel 's proximity Mel 's din , true american diner great food & amp ; service . I would recomend hotel slight would expect price rating . highly dissapointe experience great way sample San Francisco 
 Jul 30 2008 	 Great Value 	 stay Friday night thru Monday . room large . old hotel clean adequate . bathroom could use update overall complaint . great location downtown San Francisco . would stay . 
 Jul 10 2008 	 Adequate 	 stay 4 night find everything fully acceptable . it overly plush current room price certainly value money . if drive buy Muni pass ( 18 dollar 3 day ) hop bus , old tram , streetcar day long ( incredible value money ! ) .A bus stop outside hotel California Street tram 5 minute walk away explore San Francisco easy . 
 Jul 10 2008 	 great place ! 	 stay two night week . everything great . parking easy , elevator work fine , pool clean inviting , shower / bathroom clean , staff helpful . location centrally locate reach destination easily . shopping restaurant within walking distance . room quite large . 
 Jul 8 2008 	 Great experience ... Love Cathedral Hotel 	 stay July 4th 5th 2008 . stay Cathedral Hill Hotel . think write let other know enjoy stay time recent memory thank outstanding service receive . the professionalism staff pose first day beyond excellent customer service . first contact gentleman assist luggage . gentleman helpful map direction around city throughout stay . lobby clean receiving . room clean housekeep adaptable need . pool Japan area immaculate inviting . opportunity enjoy dining area Jack Tar Restaurant . arrive 15 minute prior close ther staff treat we upmost courtesy . feel rush courteous professional . food excellent . order clam chowder delicious ever taste . must recommend anyone visit area . presentation soup wonderful really enjoy Laughlin soup bowl . write would like know purchase . search internet since arrival . hotel walk distance many city attraction . bus stop locate front Cathedral Hotel would take warf North BeachOur stay pleasant let friend family know well treat staying establishment . would like commend management choose wonderful staff employee . thank provide we wonderful experience . rest assure , back . 
 Jul 8 2008 	 Home Away home 	 family love hotel . stay many time amenity staff excellent . fact , spend son 's 4 year birthday Cathedral Hill love much . check - in quick painless . balcony hard get request usually grant without problem . room spacious reasonably price . bed always firm comfortable . bathroom clean towels plush . location great right middle everything get many tourist attraction bus even walk . pool patio excellent . pool heat great size anyone small child . patio spacious lot place sit picnic table grass lounge chair . room service nice . menu large far everything order delicious deliver timely correct temperature . love hotel consider home away home ( especially gas price go roof ) . 
 Jul 4 2008 	 dump . 	 place dump . unless do major renovation last 2 year . filthy room . totally away everything involve sightseeing . true cable car come . even worker restu . talk shoddy furniture . unhappy . would try stay Wharf somwhere nice something see . like said & quot ; dump & quot ; . 
 Jul 4 2008 	 great Stay ! 	 decor say late 60 room decor little tired , room incredibly spacious big window open wide keep sound closed . clean staff front desk staff professional helpful . lounge lobby old - style cool ! great location great value price ! return ! 
 Jul 4 2008 	 1 year anniversary ! 	 go 4 day celebrate 1 year anniversary ! room bite small side , great lanai overlook cold pool . housekeeping never miss beat , drink bar nice strong , awesome location , even room service right ! thank great stay , Cathedral ! ! 
 Jul 3 2008 	 Perfect location/ Great Staff 	 friendly staff ! centrally locate , nice clean room , good amenity . 
 Jul 1 2008 	 Pricey could well 	 return San Francisco spend ( 4 we ) 5 nt Cathedral Hill Hotel . read negative review leave nervous staying . previously point large hotel area definitely awful , complaint really family room ever enough towel leave 2 people . also unable open window . plus side bed comfortable room big enough we . also stay LA week previously compare find CHH overprice get . pool area nice , though not actually get use another bone contention , arrive back early final full day order swim relax find private pool party could admit . feel guest advise advance . sort hotel would pick want quiet hotel either noisy , something go every evening not mind , be plenty look , may even bump Elton John ! ! someone previously recommend , ' Tommys Joynt ' across street big hit , everybodys cup tea definitely work we . 
 Jun 30 2008 	 good deal town ! 	 read review concern book 5 day Cathedral Hill Hotel . main reason book incredible low price , include free parking great free breakfast buffet . also , hotel close major attraction . upon arrive thought would see cecil b demile film old movie . lobby right old Hollywood , take ' Gloria Swanson ' picture wife cascade huge staircase , ready ' closeup ' . lot fun . believe room recently update nice show sign wear tear . shower awesome great water pressure unlimited hot water . room also wireless internet available . help amazingly friendly . overall . terrific experience ever go San Franciso definitely stay . 
 Jun 24 2008 	 not believe info folder room 	 stay also end tour . overall ok position ideal street surround rather suspect would not want walk round area dark . main problem barman . despite information room , hotel bar open 11 pm . rate fairly pathetic hotel guest complain reception follow day ( room info quote 1 am ) . tell bar close customer . however tour group 20 people stay open . follow evening ( last ) want farewell drink fellow traveller barman refuse serve we 10.45 . arrogant reply name pay check ! excuse , customer expect employer ! obviously not understand say ' customer always correct ' US . obviously not leave tip would advise anyone similar situation buy bottle sit patio & amp ; serve ... also reception lady toilet fairly grotty ! 
 Jun 21 2008 	 boooo 	 Cathedral Hill brutal . stay 9 night really big dive . AC work properly . ' not allow ' balcony ... even get start elevator ... go every floor .. unfriendly service , noone particualrly helpful ... stay Burlingame fantastic Hyatt price night palace ! would prefer deal commute seedy Cathedral Hill ... oh way location call ' tenderloin ' aka crazy drug addict , tranny , prostitute area .. never return 
 Jun 21 2008 	 poor location 	 stay tour finish glad spend main part time San Fran stay Radisson Wharf . the location hotel poor - walk Geary Street look somewhere eat feel bit nervous ( daylight ) hotel rather nice , helpful staff room clean comfortable . really sufficient towel flush loo * * suspect ! computer give 60 min $ 8 load quickly good . the pool lovely tranquil , set nice garden no - one hotel around . I like swim every day go feel intimidate large group young people somersault , back flip etc take whole pool . their language dreadful spend much time loudly discuss drug take evening 's party ! whilst obviously fault hotel feel person see might make nice other . once group move fine everyone else feel able return pool . there be really enough sun lounger pool towel small rather threadbare . this hotel long walk anywhere particular cable car etc also nearby . I would definitely avoid go back SF would definitely stay Wharf . Mel 's Diner road quite nice , dare not walk far area look alternative ! 
 Jun 14 2008 	 huge room big hotel 	 gym nice . room huge , see senery outside well . breakfast free , two type price choose . 
 Jun 11 2008 	 great value helpful staff 	 husband spend week San Francisco stay Cathedral Hill Hotel . see several negative review hotel trip greatly relieve good experience hotel . moment check check find every staff member friendly helpful , something not always case much expensive place . king room clean comfortable . carpet could stand update bed brand new . low rate , hotel can not beat . tip be go San Francisco -- bus stop front hotel buy 7 - day bus pass hotel gift shop . staff helpful direction suggestion . concierge arrange tour we suggest restaurant within walking distance . 's great place , & quot ; Mel 's drive - in & quot ; across hotel fun offer good food . also good japanese restaurant block away . hotel ATM lobby restaurant plus take - out coffee shop . 
 May 20 2008 	 ok cheap rate . go near Union Square . 	 book look good rate 4 night stay - good value . location ok , good 20 minute walk Union sqaure 15 minute cable car . really need facelift overall term room back end . reception nice comapred rest . room clean staff nice . 
 May 9 2008 	 cheap rack rate spacious stingey job 	 rack rate ( $ 119 ) good discount hotwire similar rate hotel SF . stay lot nice place money use discount booker like hotwire . - 's always option , plus be nice know advance stay . rate pretty fine SF not time inclination go search hard . the room spacious fine . nothing special . usual - tv , bathroom tub , desk , large - firm bed . the location superb - well main shopping / cable car area opinion . stay Taylor / O'Farrel previous day , whilst be near cable car , Van Ness opinion far well locate ( cable car next useless - long wait ) . Van Ness run right Fisherman 's Wharf cheap ( $ 1.5 ) bus run time . ; bad walk either - especially downhill direction : - ) - ; also 10 minute walk back main shopping district Market St. also short bus walk cow Hollow area superb restaurant shopping - upscale . my major gripe Cathedral Hill Hotel mean / stingey streak . really need get date charge . extras charge : $ 12 day internet access ( free hotspot range ) - free everywhere , mainly be . room service - Mandetory 15 % tip plus $ 2 extra . would not bad menu mean . example - order burger pay extra onion ! ! ! extra cheeese , extra pepper - extra anything . mean , come , pay onion burger . this reinforce old reputation hotel stitch moment step foot inside . needless say pay nothing - order food outside etc . a small important thing need change . make guest feel welcome inclined spend money , not force every cent 
 Apr 28 2008 	 ten year later - still Cathedral Hill Hotel 	 get great deal Hotwire.com . $ 52 night spend next 10 day Cathedral Hill Hotel . almost ten year since last stay thing change bit . room wallpaper ( compare old picture hotel 10 year ago ) , wall hallway crayon mark , middle replace old matresse room . overall , great stay .. close everything especially muni bus right outside hotel . budget hotel . Cable T.V . consist channel bummer . 
 Apr 19 2008 	 Love place employee 	 ' ve stay year , love . staff wonderful accomadation impeccable . SF , hotel choice . love CHH . 
 Mar 27 2008 	 Old Inexpensive Big Room 	 place could use update . however , find clean . hotel room large . book one hotel discount website one cheap option . pool heat time year go swimming . 
 Mar 7 2008 	 Old hotel need upgrading 	 although hotel close town quite old need serious upgrading . 1st room , air conditioner not work properly , 2nd room tv not work . wait well hour technician come fix tv . ask front desk store location response receive & quot ; idea , ask bell captain & quot ; . room quite old- think 60 ' 70 ' miss matching bathroom tile , dark dingy shower , radiator , carpet , bed , linens- date gross . depend budget depend go hotel . unfortunately , hotel sell San Fran . one night enough . 
 Mar 1 2008 	 negative review unfair ! 	 business area , decide give hotel try , despite harsh ( undeserved ) review ' ve read site ! hotel old , find clean , service impeccable . facility adequate , staff provide warm welcome environment . want ? want five star experience , stay Ritz Carlton ! Cathedral Hill Hotel great value , will not disappoint . would definitely give thumb , recommend anyone look good deal . 
 Feb 28 2008 	 Fantastic Bargain 	 live northern California travel south San Francisco several time year . often stay near Union Square time opt Van Ness . Cathedral Hill Hotel hope . great location , room comfortable price excellent . it major plus San Francisco parking include hotel especially hotel right main bus line . breakfast include buffet complete american breakfast . room quiet . although room not large adequate size . in addition hotel within easy walk distance number interesting excellent restaurant , persian steak . you pay many time room San Francisco anything comparable . hotel real find . 
 Feb 19 2008 	 bad review .. 	 use priceline.com year . always impressed quality hotel able get great price , one worry . review horrible worried . say nice hotel ever . bed backache wait happen . clean , staff friendly underground parking convenient . great area nearby . book 2 night decide stay wine country area 2nd night .. ( another reason love priceline .. rate good not mind lose night decide change plan . overall .. place take someone impress . need clean place normally pricey area .. bad . 
 Feb 11 2008 	 alright ... 	 room alright cleanliness . one light , essentially 2 light work leave room pretty dark . pretty view couryard . nice shower , , light shower , dark . bed bad part though . could feel spring thru hard mattress , not great night sleep . customer service fine , problem . would recommend stay , absolutely . pay lot money , average standard .... 
 Feb 11 2008 	 never 	 family stay hotel own California Pacific Medical Center American Cancer Society relative kidney transplant . reservation agent less hospitable book , could overlook guest room not shockingly filthy . first room assign food reminent dirt wall bathroom floor one would never walk without shoe would rather walk shoe . ask switch room . second room less dirt wall scummy dirt hair dryer frightening floor bathroom . website say room renovate new bed spread , chair , cutain place start . carpet need replace , brown mystery substance one curtain , expose electric socket , wallpaper hang rust bathroom - include rust mirror bolt counter see God know term use . would recommend hotel actually renovate . location good package rate ( $ 89 include parking , breakfast buffet ) would good not wait catch something room . 's appalling hospital nonprofit could allow filth . also notice comment leave ac unit work back October 2007 - there still fix ! stay somewhere else even cost . one thing - the shuttle Cal Pacific run weekend nobody inform family . fact , reservation person give time not bother mention ' run weekend . couple family member wait come Sat morning . be @ $ 7 cab ride hospital . 
 Feb 6 2008 	 great way ring New Year ! 	 hotel clean employee courteous . everyone extremely friendly accomodating . walk distance bar nightlife , well food grocery . movie theatre across street plus , . although pay raise rate stay New Year 's eve , overall stay worth would recommend hotel . 
 Feb 5 2008 	 would choice stay return San Fransisco 	 hotel include & quot ; Californian Highlights & quot ; tour November . although hotel basically clean overdue complete overhaul . furniture bit worn curtain could done wash . within walk distance shop amenity . however , hotel close area call Tender Loin desirable area city . friend walk hotel return quickly . take taxis wherever need go . 
 Nov 23 2007 	 great value would come back ! 	 book hotel Priceline , read bad review , tempt book someplace else ... end decide give shot , good thing ! ! ! ! hotel , certainly see well day , quite nice . room perfectly clean , even need renovation , bed comfortable clean , bathroom ... essential good stay . besides , SFO hardly spend much time room ! location way well think , nice walk Pacific Heights Civic Center , 5 dollar cab ride Union Square ( could walk not know run seedy area , least hotel area quite safe ) , bus right take anywhere city . also , parking lot big plus San Francisco , quite reasonable daily price ( $ 20 ) , park car stay walk everywhere . I would definitely come back , be great value amazing time city ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! 
 Nov 16 2007 	 Clean 's 	 hotel clean , be like something 70 's . everything need update . can not even control temperature room . techie , hotel definately . room three prong power outlet bathroom . plug laptop bathroom use sit floor power cord would not reach desk . moreover , wireless connection free 's terrible . lose internet connection every 5 - 10 minute . I would recommend spending buck stay somewhere else . will not back . 
 Oct 23 2007 	 stay away want get sleep 	 stay two night brief trip LA San Fran . location hotel ok , be still good distance Fisherman 's Wharf Union Square , main attraction San Fran . arrive hotel , check reception guy deal check - in unhelpful . pull car right outside door know park . guy reception barely tell car park shouting & quot ; next line & quot ; already take credit card detail getting pay front accommodation . car park nightmare navigate , one bad ' ve see try get hotel lobby car park , be like maze . end 7th floor adjoining medical centre , heavy luggage tow , no - one offer help we carry car park stairs lift level . room adequate pay , small sufficient , noise terrible . constant street noise , hotel locate block , be avoid . air condition old - fashioned fan / radiatior whirr night can not turn . bad thing hotel though noise . 5.30am big - rig pull street outside bedroom window proceed load unload cargo ... beep bang least hour . pool small fitness centre 1 treadmill . ask change another room , second guy reception helpful say & quot ; 's hotel city ... ya ... be noisy , everywhere noisy & quot ; ... great public relation skill . , be big hotel San Francisco city people tempt location , pay bit well hotel , will worth end . 
 Oct 23 2007 	 Better hospital 	 Stayed Cathedral Hill part cosmos tour . room shabby wall paper hang wall - light work - break air condition noisy traffic outside . warrant 1 star all . surprisingly restaurant excellent two terrific meal food high standard . a member staff tell we hotel sell hospital group . 
 Oct 18 2007 	 Cathedral Hill Hotel - pretty good value 	 stay 2 night Cathedral Hill Hotel . pretty good - room small balcony quiet comfortable . overall room clean , whilst large , good value money . 
 Oct 18 2007 	 would recommend hotel 	 definitely deserve 3 star rating . 2 son travel US book internet two queen rollaway . get room rollaway , rang desk still do not receive bed , sleep son , top toe , uncomfortable night two foot face . also arrive notice wet carpet bed , informed desk tell could another room hotel full . assume hospitality train essential acquire job American Hotels . next day still rollaway dreadful musty smell come carpet . complained desk finally move another room , time rollaway bed lumpy uncomfortable . save $ 20 per night son crawl bottom bed anyway . Fitness centre one bike weight machine useless cord break , water machine empty room smell . service staff nice unfortunately reception staff unfriendly unhelpful . end walk road bit close Fishermans Wharf get another hotel cheap cleaner . 
 Oct 15 2007 	 Decent price ! 	 okay - this good place price parking include . staff friendly even upgrade room b / c birthday . room basic room great . not plan exotic getaway , work great husband care spend money site , room spend sleep . good location , ! 
 Oct 10 2007 	 ok Priceline price - 	 get hotel Priceline bid . check hotel SF bid satisfied price pay vs hotel website price . hotel definietley wear , everyone come contact pleasant . room clean plenty warm water shower . ac do not work well street side noisy window open . would request nonstreet room possible . be not thrill area hotel either , do not stray far immediate hotel area night . bus stop right front hotel make convenient car city . rent car one day enterprise location lobby parking garage . go back SF would probably try get another hotel different location , three night price end pay vs hotel choice , ok . 
 Oct 8 2007 	 ok city break 	 read review site bit concerned state room . yes room need decoration , heavy wallpaper begining come away join , bit filler area lick paint would helpful room clean . bed great , bathroon well standard . good toiletry care maid service . electrical equipment work fine somewhere rest great day city Cathedral Hill fine . great location explore city cable car close , close one main gay area us add bonus . buffet breakfast good ! ! car park safe convienient floor close lobby . 
 Oct 6 2007 	 good experiemce 	 room slightly date clean . single glazing mean bit traffic noise earplug useful . the buffet breakfast excellent - plenty fresh fruit , yogurt , cereal plus cook option include . evening meal bar good - interesting option like sea bass , risotto asparagus make change usual grill fry . we buy city transport pass convenient stop outside bus short walk one cable car line . all , good value . 
 Sep 28 2007 	 clean scary ... hotel . 	 husband go vacation San Francisco read tough review hotel . decide though , price $ 164 US / night , would stick make mind well ( something reviewer also say ) . addition , think area would still prime spot supposedly close Union Square . presumption prove wrong husband arrive . hotel indeed need lot work . tell immediately try keep intact long without sink many fund overhaul hotel . hotel outdate although room , clean , peel wallpaper questionable brown - grey carpet truly show age hotel . big test place hotel though take walk Union Square early afternoon go east Geary . Van Ness Ave . Jones St. husband 2 thought : move fast MYOB . , ' m season traveler . be like ' ve never see homeless person street someone sketchy walk around avoid . say though , situation race 5 block complete slum see pretty scary people actually feel nervous enough want walk fast . block neighborhood finally change complete 180 start see nice art gallery business folk around . last test decide time switch another hotel Union Square . truly , walk Cathedral Hill Hotel Union Square long ( approx . 9 block ... 15 - 20 minute ) would continue stay Cathedral Hill Hotel location reasonable rate however , give slummy area cross get Union Square old looking room , worth $ 164 / night . anything , room worth $ 99 good be already push . end move Hilton 333 O'Farrell next day 5 minute away shopping imagine Union Square ... area much comfortable walk ! overall , not care scummy area put old room mean stay Cathedral . think like , take money elsewhere know happy extra $ 70 night . husband decide would truly hate vacation San Francisco continue stay Cathedral Hill Hotel . last thing want wreck vacation . sometimes , money not everything keep mind book Cathedral Hill Hotel . 
 Sep 25 2007 	 avoid ! 	 stay hotel part cosmos tour California must say impressed . read review go decide make mind . room dirty carpet , curtain wall non existant air conditioning , warn go suttar road safety avoid Tenderloin area border . 2 woman feel safe night hotel . stay 7 hotel tour worst put go back San Fran . fair tour use hotel use one either fishermans wharf union square . never use advise friend avoid . also try complain front desk take email address say complaint form , umm wonder ! ! ! 
 Sep 22 2007 	 Clean see well day 	 need place stay San Francisco parking . Cathedral Hill Hotel fit bill . close Union Square , decent area , far St Francis high dollar . Cathedral Hill price decent 's location parking garage get room . hotel one time probably category St Francis keep area . lobby date could tell still elegant place . Carpet furnishing outdated threadbare certainly everything CLEAN . bed room towells linen new could clean . pool area certainly fine long look themed pool . would certainly stay . staff front desk tend attitude overly friendly always helpful ask question . 
 Aug 30 2007 	 horrible 3 star 	 think people Priceline might want rethink star system . hotel clean pretty decent location wall paper - thin shower fluctuate hot scalding . look & quot ; three - star & quot ; hotel , probably not place . 
 Aug 18 2007 	 Wrecking Ball can not come soon enough ! 	 CH 's day number -- prime lot hotel locate soon San Francisco 's new medical center . the fact hotel closing near - future reflect poor upkeep hotel ( date decor & amp ; dingy common area ) -- notably Hotel Security . on day - two conference attending , meet director 's laptop briefcase steal 4th fl function room . security camera area -- surprising , since hotel pool adjacent function room . look hotel w / security , avoid CH ! 
 Aug 9 2007 	 pleasantly satisfy 	 other , family book hotel priceline . read online review become quite concerned expect arrive . even though room somewhat outdated , clean nothing like imagine . think people go overboard comment basically picky traveler . staff friendly , bartender exceptional helpful location good . able get bus right outside hotel wherever want go . city pass , convenient economical . Mel 's Diner Tommy 's Joynt great right across street . discover Polk Street ( block away ) several good restaurant bar . hotel rental car agency garage convenient use day experience coast thing . pleasant stay great price . could not beat first trip San Francisco . 
 Aug 2 2007 	 Loved Cathedral Hill friendly 	 read review Trip Advisor visit aswe quite concerned due honeymoon . we contact hotel email express concern . the hotel reply quickly advise nothing worry everything would fine . when arrive hotel staff friendly , clean well maintain . we happy stay suitably locate forUnion Square , Fishermans Wharf China Town . Steve behind bar work hard enough tohelp . thank Sean Desk manager fantastic stay . 
 Jul 15 2007 	 Convenient 	 middle aged Englishman wife stay 4 night 5th to9th June 2007 find Cathedral Hill easy find drive airport . the checkin speedy pleasant throughout staff helpful courteous , although barmans continual intro 's Hi Kids 62yrs rather top . hotel room pleasant view overlook main street , date worn carpet generally clean . hotel parking underground garage find . convenient expensive @ $ 20 per night . we evening meal restaurant sea bass delicious inexpensive . buffet breakfast $ 12 ordinary make frequent use Mels Diner opposite hotel ( reproduction drive diner complete Jukebox table . meal recommend price portion size . quite seedy walk Union Square would recommend night , although approach vagrant feel uneasy . while San Fran visit Alcatraz must Fishermans Wharf find tacky expensive parking . if vehicle drive Lombard St ( crookedest street world . 
 Jul 5 2007 	 Reviews Misleading / bad ! 	 book hotel $ 70 July 4th holiday priceline incredibly disappointed come check review . however , upon actual arrival hotel , pleasantly surprised . front - desk staff friendly room large clean . true notice wall paper peeling , small detail might overlook not already preppe lookout . can not say whether location good bad , not far walk Union Square ( maybe 10 minute ? ) bus right across street go Fisherman 's Wharf , overall , think good experience 3 - star hotel price pay ... ! 
 Jun 26 2007 	 avoid 	 date room , stain carpet , wallpaper scaling wall , cramp bathroom , unfriendly front desk . save grace size room ( superior twin bed ) clean bed ( stain sheet & amp ; bedbug ... thank god ! ! ) .The location bad though ... close market street & amp ; union square . book hotel run choice crowded weekend ... case we . 
 Jun 5 2007 	 Cathedral Hill Hotel - place would not recommend bad enemy ! 	 June 4 , 2007 - bad hotel ever . be look really cheap hotel , peel wall paper , stain carpet , thin wall , terrible customer service place . 's ironic person check think work 5 star hotel . check back reality ask & quot ; snotty , work dump . & quot ; be look place sleep mind feel dirty waking , price fair , however be probably well play dollar night another hotel feel comfortable though . I would not even suggest bad enemy stay here . f . Lam 
 May 18 2007 	 bad ' ve bad ! 	 come stay Cathedral Hill business trip , arrange travel agent . the location great , bit walk Union Square . couple nice diner across street hotel , convenient . Jack Tar breakfast really quite nice , tho bit sparse . everything need tho.the room bit date , mine comfortable . could see need renovation update desperately , anything one could not handle.the staff courteous answered question front desk , room service arrive time . real complaint . 
 Apr 16 2007 	 3 Star ? ? ? perhaps third world country 	 book room priceline , expect 3 star room . great success past , really miss boat one . place way , shape , form 3 star . go three different room trying find clean one air unit replace within life time . everything old dirty . hair sheet , stain carpet , mold bathroom . finally call priceline 's customer service tell simply could stay . contact manager able cancel reservation . never happy leave facility ! hotel tear within year , quite obvious . think stay there - do not ! ! ! 
 Apr 11 2007 	 cheap : get pay 	 book cheap hotel part conference severely disappointed . pay extra & quot ; premium & quot ; room , feel like prize sucker first walk room . carpet old dirty . ceiling hole . wallpaper literally peel wall . clearly , furniture fixture update decade , room bathroom smell mold . tv not turn except unplug set . call front desk confirm , fact , premium room assure we . dark , dank , unpleasant experience advise anyone careful remember get pay . , case , sometimes get much less pay . doubt would found bad room roadside motel . 
 Mar 31 2007 	 date still great choice 	 stay Hotel last weekend ( 3/23 3/29 ) . tend & quot ; glass half empty & quot ; kinda guy concern negative comment mention post . Location- mention , be close Chinatown Union Square although walkable . take bus well yet , cable car California ave & amp ; van ness- block away . Japan Town 10 minute walk away treat . Cherry Blossoms bloom last week . tenderloin close really bad . Hotel- lobby date clean comfortable . staff , bell desk front desk professional friendly helpful . Jack Tar restaurant ( site ) great drink dinner . believe Monday thru Thursday nite special $ 19.95 full course dinner early bird diner ( 5 7 pm ) . room- someone talk , chance stay room 304 king size bed . huge room nice size bathroom . get traffic noise Van Ness 's tolerable . room always clean well- maids fantastic job . Bottom line- would definitely stay . close Chinatown Union Square , San Fran much offer public transportation option location fine . price , room size staff great place stay . ( add photo later ) 
 Mar 15 2007 	 wonderful Safe Hotel 	 hotel big bright 's safe place go , also be locate big street . right across also din stay open late - great food , great price . college friend budget , want safe place stay since want visit nearby bar club , great choice . one word caution : be arrive SFO , near BART station hotel Civic Center Station ( scary , especially night , kid ! local know ) . get another station fine . hotel 6 7 block Macy 's Building Union square really not bad . pass bum way , ignore take cab . be look nearby bar club , Element lounge ( play hip - hop modern hit ) street , shop Geary . 's also bar hotel 's quiet boring , old folk ....... 
 Feb 23 2007 	 Fantastic Price easy location room great 	 stay deluxe room king bed private balconey $ 110/ night ! room spacious balconey nice . overall think amazing bargain . the neighborhood west hotel great . neighborhood north hotel fantastic -- cross Van Ness ( east ) be Tenderloin . Head south Van Ness Civic Center . neither place alone night . day 's fine . I would recommend anyone . 
 Feb 23 2007 	 3 Star Hotel 	 location conjunction transportation thing enjoy hotel . T.V . work properly premium channel available . surprised hotel advertise 3 star -- good one star hotel ( Stevie Wonder could see ) . service o.k . staff helpful . could not help feel hotel build 19th century shower make someone 5 foot tall ( 6 ' 2 & quot ; ) . place newly renovate , think missed room . heat room work -- freeze night long . personally , think pay stay -- talk old ' dingy ' look . the maid service could take tip find number occupant per room ' skimpy ' number towel provide . obtain additional room five day stay quote one price charge high price -- talk speak fork tongue . 
 Feb 12 2007 	 nice time Cathedral Hill Hotel 	 stay hotel pretty good . check three day February stay room 304 huge room ( non - smoking ) nice comfortable king size bed . carpet look new , window look Van Ness front hotel . heater work . plenty space . bathroom fine . I know hotel near Tenderloin district , not take # 38 bus run along Geary , be always crowded always seem many homeless taking bus . take # 2 3 Market Street instead # 47 49 along Van Ness get Wharf . the location hotel central , really need use public transportation system not car . car , 's problem parking available . overall , price hotel 's amenity , be fine . 
 Jan 16 2007 	 Brilliant room 	 hotel magnificent , friendliness staff reception pleasantness roommaid , make totally enjoyable visit . we book double room internet directly hotel . room enormous , necessary furniture please traveller , businessman well . arrive two bottle wine table welcome we . touch hotel use make traveller comfortable , give real good first impression . the bed pillow really comfortable , last airconditione system actually workedWe order two meal via room service stay time turn exceptional presentation quality . we find hotel close sight San Franscisco famous . add plus . there one negative point , plug bath work correctly , take bath either try keep foot plug make sure stay surround plug flannel . minor problem anyway detract enjoyment sumptious surrounding . I would definately stay hotel . 
 Dec 25 2006 	 nice ! 	 hotel nice ! find clean small size however nice open window outside cool fresh air ! find internet deal great plan 15 minute work good idea $ 10 day right price ! room clean fit need walk chinatown Fishermans Wharf without problem ! travel city let say walk shape good shoe ! area around hotel odd one side would travel night Wharf ! like price Mel 's Dinner across street watering hole Tommy 's ok small busy ! find hotel food good costly bar staff friendly would stay nice place pay place sleep rest ! security ball around night safe place stay ! 
 Dec 14 2006 	 Cathedral Hill 	 book room Cathedral Hill Hotel part package . lobby couple year ago look fine . husband end three room 24 hour . arrive midnight . notice night carpet filthy . ( wear sock whole time room . ) morning , see toilet leak bathroom floor . room number one . thirty dollar per night charge upgrade . number two large room couch 2 queen sized bed . renovate carpet wine stain back couch look cat rip material . toilet not leak . day . return , husband go wash hand discover something disgusting back sink . room number three directly room number two . couch stain shred nothing leak back rest stay . room supposedly clean pretzel stick desk . next two day , check see maid service get rid pretzel . not . first 24 hour , pack unpacked three time . upon complain management , $ 30 /day upgrade drop . would never stay . check Tripadvisor first . 
 Nov 19 2006 	 old Jack Tar Hotel . 	 grow North S.F . mother use work Jack Tar Hotel 1950 's . 's Cathederal Hill Hotel since 1980 's . great parking garage 's free stay hotel . good not know way around S.F. , please take taxi use public transportation . grown & quot ; city & quot ; backyard , tell beat car drive city . traffic hill murder car ... , rent car .. go nuts drive city . the location hotel perfect 's next door Tommy 's Joynt . Tommy 's S.F . landmark restaurant watering hole . ' ve go Tommy 's long remember lunch dad ( ) ....... Tommy 's local hangout likely will not find & quot ; s.f . Tourism Guide & quot ; eventhough Tommy 's location 50 year . everytime travel back bay area visit , make point eat Tommy 's Joynt lunch . like Turkey Sandwich side Potato Salad ... meat hand carve eye . ( hofbrau style cooking ) not Tommy 's , not S.F .. hotel schedule demolition next year , ( 2007 ) , make way new hospital , not expect upgrade plumbing room . lobby meeting room quite nice . convention professional transvestite bowler . conventioneer laugh minute . overall hotel like hotel ready chop block . find well room , can not find well location due Tommy 's Joynt . not expect anything special room . be old , musty fall apart , next year litterally , via wreck ball . be stayingin s.f like good food , good place stay soclose lot S.F . 's good place ( be local ) eat . make sure eat Tommy 's ... also , House Prime Rib block North Van Ness Ave ... walk hotel . 's opposite side Van Ness 8 block North . 's little parking , Valet available .. be within walk distance hotel ... like Prime Rib ? , love House Prime Rib . this another eatery must check be visit S.F.The hotel old musty . Tommy 's Lunch House Prime Rib OVERLOOKED ! San Francisco experience . House Prime Rib require reservation . make ... be worth ! person grow SF , tell , eat House Prime Rib Tommy 's Joynt experience TRUE S.F . experience . here be plan:1 ) stay anywhere like s.f.2 ) get Lunch Tommy 's Joynt . ( Hand carve Turkey sourdough + potato salad , + good german beer ) .3 ) Dinner House Prime Rib . after , fool around city please discrecion . like Pizza ? find Blondies Pizza Powell near Market St. have fun s.f . hope restaurant suggestion find well . I bid & quot ; fair wind follow sea & quot ; . 
 Nov 16 2006 	 nothing resemble Cathedral ... 	 wound & quot ; booked & quot ; hotel mishap . history hotel somewhat interesting - many famous people stay , note none recently good reason . actually new hotel - less 50 year old - resemble hospital outside . not incredibly close anything - Union Square 10 block away ( nice walk Geary Street night ) japantown 7 block direction . chinatown 15 block away Wharf hour walk - manageable . can not walk , avoid main bus line , crowd nasty . cab good bet aware take least direct route possible . hotel cater business traveler . our room tiny third floor . outside temp 55f , inside near 85f . AC run full tilt 90 year old granny walker could create breeze . ( mention air warm ... ) option open window corner two busy street , traffic noise almost much deal . staff especially courteous - neither rude . good thing get stay free - thank hotel . appear start rennovation - size hotel - look like could long time making . 
 Nov 15 2006 	 3 - star hotel adequate room probably fair price SF 	 room clean adequate , smallish . booked & quot ; premier queen & quot ; room . suppose good room next suite . well , think well other , room adequate ' m sure standard room would like . 's locate block main shopping dining attraction downtown hotel price little low similar hotel . good deal parking , expensive San Francisco , $ 10 day promotional package . regular parking $ 20 / day still cheaper many . compare hotel room cost San Franciso , need parking car , sure find much hotel . one hotel like alot charge $ 42.50 per day . add lot daily cost . 
 Nov 12 2006 	 ok Cathedral Hill 	 room need rug repair . bathroom clean shower dark . not fan bathroom . lobby large dusty . 
 Nov 10 2006 	 use nice ... much 	 book priceline look three star area . ' ve San Fran ( family live area ) luckily not vision city . area fine . worried whole Tenderloin thing not issue . hotel seem like nice 1970 something . hear tear assume not update . bar area really nice great little coffee shop . room horrible . wish read prior review first say change room must get low class room stain carpet hard bed universe . dingy . really disappoint complain Priceline ( never problem ) . cheap show . 
 Oct 19 2006 	 mixed Bag 	 must grand hotel one time get little tired ready major overhaul . rumor hospital go site . hotel give 3 star rating site think stretch bit . would call pretty good 2 star . book priceline expect 3 * downtown area . tell result check review , become concerned call hotel priceline . wife calmly assertive manager move we ' superior room ' . room clean beige nice view japanese pool area little balcony . bed bad hard time spring . calmly assertively speak manager ( Scott ) move we ' premier room ' 7th floor . tell we 4 star room . nice ( still beige ! ) bed amazing . pro con hotel : pro : good location - not scary area , great restaurant area- mel , Johnny 's , Kyoto Sushi , friendly staff helpful , ( toast Scott ) , convenient transportation , plain clean room . con : noisy ( old window ) , big range room quality , stair well need major cleaning , little thing like burn light bulb , hair dryer not work , glass not replace , yadayada . not seem quite get ... ! price people , would stay . 
 Oct 13 2006 	 dissapointe 	 agree reader , really not great hotel . we organise tour West Coast last stop go Hawaii week chill really look forward San Fran . Unfortunaly husband hotel area surround ruin experiance San Fran . I m really sure tour company decide put we hotel near tenderloin area dissapointe - something shall take . way Sacremento tour guide tell we hotel 9 pm , something really want hear holiday ! get hotel room one case , put one another room , lucky we honest enough take case reception go complain . the room self horrible , stick thing back wall tape , bed uncomfortble small american standard , lot Ants ( friend move room ant infestation ) shower questionable noisy . my husband fancy traveller spend previous 12 day budget accomodation fine we seriously unimpresse this . the good thing say hotel want get taxi bell man helpfull get we good deal . I think lucky good company we 3 night certainly enough hotel . this put husband ever go San Fran love ( besides hotel ) get chance go would stay Wharf . amazing day ! 
 oct 9 2006 	 Bad Service 	 rude unprofessional front / help desk . check ( bride another party ) wrong room . pick breakfast order doorknob , breakfast arrive next day . order breakfast phone , charge food get , correct . front desk distribute gift bag bride give distribute guest . hard get something without ask several time . 
 Oct 5 2006 	 pit ! 	 book hotel one night could not get three night lovely Hotel Carlton around corner . well be 3 block futher away Union Square close dodgy tenderlion area . Scott book we surly rude . annoying habit repeat try get something sort . which remind book Orbitz also pit ! book shuttle airport Orbitz pay $ 30 hotel say know nothing pay ! hotel ugly . hall smell strongly bleach room look like orignal 70 decor good retro way . we could not wait leave hotel , even one night put damper last night San Francisco . 
 Oct 3 2006 	 hotel use american term ' the pitt ' 	 trevelle California Arizona stop wonderful hotel reach San Francisco stay Catherdral Hill Hotel . hotel dirty , aged way past sell date . intend stay ? not ? ? ? ? travelsphere english base travel company book hotel part tour say must tight budget , would'nt let pet dog sleep dirty floor hotel . 
 Sep 28 2006 	 hotel good bar staff even well . 	 really enjoy San Francisco , city beautiful could ask . read reviews hotel book frankly concern , however hotel fine , area fine really good bus service Fisherman 's Wharf nearby . the bar staff great , hat Steve entertain bar work would gladly go back . some reviewer way fussy ! BairdEdinburgh 
 Sep 19 2006 	 adequate 	 first stay Cathedral Hill -- know Jack Tar -- nearly 40 year ago . stay two night month . hotel ok 1960 ; be still ok.rooms large well keep . bathroom closet tiny ( hotel decade ago ) , clean supply essential -- include abundant hot water -- well automatic coffee maker . good - sized television set sit large cabinet three four large drawer . the Cathedral Hill good enough restaurant nice bar . patio ( 4th ) floor 's large & quot ; japanese garden & quot ; nice place snack , drink , lounge . ( fourth floor room open directly onto garden , patio . ) hotel also newsstand shop . parking available ; US $ 22 night -- expensive San Francisco standard ( price allow unlimited in - and - out ) .bee Van Ness Geary , Cathedral Hill locate near San Francisco 's main attraction ; city small enough within ( somewhat long ) walk distance . several decent restaurant area Japantown , reasonably price sushi ( dish ) city , five - minute drive away . 
 Aug 6 2006 	 's pit ! sorry not move different hotel . 	 hotel foist we RCI time - share , present up - scale establishment . pull , worried , lobby excellent shape , seem promising . disappointment ! check , specifically ask quiet room , kid sleep problem . , course , put we Van Ness side building incredibly noisy . everything read negative review true . frankly , people say place okay money dream . get room , lengthy discussion check move Courtyard , least get free internet . Cathedral Hill Wi - Fi , cost $ 15 per day . even Holiday Inn street free internet service . negative : room hallway filthy . ask housekeeping least take care mildew mural shower . never clean . last 2 day stay one elevator service consequently extremely lengthy wait get downstair . absolutely amenity beyond blow - dryer , iron coffe maker . refrigerator , free internet , absolutely uncomfortable bed sleep 20 year travel business . want know people post review say wine room ! hotel ? ! ice cake : hear people request refrigerator , ask one send room . Bien sur ! $ 5 per day refrigerator room . outrageous . ' m surprised not charge air breathing . also , proximity Tenderloin , really tremendous number homeless people around hotel , pretty aggressive work tourist . positive : 1 . hotel security guy work garage nice helpful . 2 . be across street Tommy 's Joynt restaurant , absolutely good meal buy town . Tommy 's Joynt consistently rank Best Cheap Eats town SF Chronicle . Van Ness Bakery across street great bargain breakfast . 3 . get bus ATT Park right front hotel . net / net , way 3 - star hotel . stay Super 8s far cleaner well appoint . P.S . Mel 's Diner over - price over - rate . think extremely expensive quality quantity food serve , either wait - staff kitchen unbelievably slow . 
 Jul 20 2006 	 Watch Valuables Hotel 	 $ 400 IPOD steal room stay day . hotel security management rude uncorroporative , tell we & quot ; can not prove steal , be go help you . & quot ; stay find door prop open hotel staff wander room , leave room unprotected . conclusion : HOTEL SAFE . shabby , fairly seedy neighborhood , treat 's costomer respect courtesy . value belonging , may want stay somewhere else . 
 Jul 20 2006 	 beware 2 star hotel 's good . 	 word express bad hotel . stay away warn . dirty , old , update waiting turn hospital . ownership improve hotel . 
 Jul 20 2006 	 Yuck ! 	 stay one night seminar . gross touch pretty much anything room . remodel ( read somewhere ) , certainly not make room . date pretty filthy . hole wall ! ! ! ! would defintely stay . staff , however , pretty friendly . 
 Jul 18 2006 	 wonderful stay 	 pleasantly surprised hotel , read negative review . stay friend hospital own hotel make reservation difficult time . rude employee encounter one phone make reservation ! stay 4 night Cathedral Hill , visit city . first night call extra towel washcloth send right away . 8th floor complaint - the 8th floor not vend machine ice machine , find one floor ! breakfast buffet great ! visit gift shop coffee shop complaint . however , never figure Halloween decoration window coffee shop July ! would definitely stay . 
 Jul 18 2006 	 experience fine ! 	 also skeptical reading review hotel , especially since new addition RCI Point system . week long reservation queen room ( available time ) need one night week start . look photo website notice bed seem really & quot ; square ( experience mean hard ) pillow flat standard room upgrade single night stay . king bed comfortable sleep , pillow great room pool view balcony ( premium room $ 60 upgrade ) . would not say staff not friendly , & quot ; job focused & quot ; people focus . not make conversation easily , week manage get smile sentence . ask information city , get concise sentence people may consider rudeness , really , people run San Francisco way - not conversational . come time check & quot ; real & quot ; room RCI clerk ask would like stay ( bed upgrade room upgrade ) would $ 60 extra per night . agree , pay 60 night hotel San Francisco unheard . sure could move standard room stay free , vacation ! like hotel , especially central location nearness California st.cable car 4 block north . one warning , not go walk hotel Union Square via Geary O'Farrell - this area dicey really look like set New York cop show . many homeless , prostitutes drug user doorway . one hassle we ( obviously not belong neighborhood ) uncomfortable . walk 4 - 5 block NORTH California St ( Starbucks ! ) get cable car go Union Square . must eat Mel 's diner corner ! definately cleanest shiny diner ' ve ever ! would definately use hotel ( stay premium room ) . 
 Jul 6 2006 	 would visit 	 reading review prior travel extremely worried let , need worry . room lovelly clean spacious . staff also helpful . good location Mels diner across road ( recommend chilli fry ) . 
 Jun 30 2006 	 careful 	 drive 9 hour San Francisco meet rude individual front desk . wife exhaust . also large adult . never able sleep queen size bed . clerk could see inform we would sleep queen size bed unless pay aditional $ 160.00 grade . original reservation kingsize bed woud honor hotel agree price . choice pay aditional $ 160.00 . also lecture never use hotel.com . actually , & quot ; fault & quot ; . , Hotel okay , feel cheat . would never recommend experience anyone . customer service also poor . meet several rude staff . management real problem . reflect poor leadership . clerk go explain happen time . mean Cathedral Hotel time . buyer beware . 
 May 18 2006 	 check 20 minute check . 	 would say bad hotel ' ve ever stay , check 20 minute check . even though book priceline could not refund , even though be beyond broke , find another hotel immediately eat cost . bad . I priceline hotel - got suppose & quot ; 3 - star & quot ; hotel not concern . judge 3 star beyond . depressing , ugly , old , stained dump . stay , would never want relax , let alone sleep , room . Carpet , curtain & amp ; bedspread dingy stained . wallpaper put shoddily peel . bathroom tiny . side room small ... ugliness love ! top , travel 2 kid , need 2 bed . hotel audacity say & quot ; sure , availability , priceline guest get charge $ 10 / night extra 2 bed . & quot ; never hotel happen - even 4 star ' ve stay . guess hotel must need everything possible make money . can not imagine anyone ever choose . Priceline & quot ; chance guest & quot ; must rely . 
 Apr 27 2006 	 good choice near city center 	 nice localisation ( Cathedral Hill ) walk distance Frisco centre . nice , clean room , outdoor pool , good buffet breakfast . worth recommendation . 
 Apr 23 2006 	 Loved Cathedral 	 stay cathedral Hill four Nights early April 2006 , read review Hotel arrive concern . find surprise Hotel really good , bedroom large well present important clean , staff helpful curtious . near Hotel restaurant , cafe etc . would recomend Mel 's Dinner across street many good breakfast . whole good Holiday San Franciscoand would use Hotel future visit . 
 Apr 21 2006 	 great location price 	 husband book airfare / hotel package online hotel choose . read review book trip , admittedly nervous . must say hotel exceed expectation . location fabulous ( walk distance city ; bus stop right front hotel ) lobby / restaurant / gift shop / pool lovely . choose upgrade room side face pool ( away busy street ) balcony . wallpaper unattractive , overall decor date , room clean hotel personnel helpful friendly . restaurant across street hotel , good . Mel 's drive - in Tommy 's Joynt especially good . willing walk and/or use public transportation , great . be teacher , travel budget . area feel like & quot ; real & quot ; San Francisco , prefer ( oppose touristy Fisherman 's Wharf ) . want great location price not offend date decor , place ! : ) 
 Mar 28 2006 	 word describe dump 	 Lets put way . less say well . motel 6 rate high . room incredibly dirty dumpy . on scale 1 - 10 hotel rate -10 . 
 Mar 19 2006 	 bad sounds- 	 stay 3 night conference - read review get really nervous . be look 4 - star hotel , not stay . , not problem hotel . room clean , hallway clean , meet room clean , lobby nice staff nice . toilet hang wall - heck care ? work every time flush . ( ' m short not bother , note showerhead pretty low . ) room always make timely manner . concierge always happy give direction , call cab , make suggestion , etc . nice little bar happy hour gift shop always sort fresh fruit good selection soda , juice , etc . breakfast hotel - $ 12 buffet - probably well ( & amp ; less expensive ) across street Mel 's Diner . all , pleasant enough stay . nothing stellar , nothing wrong either . 
 Mar 11 2006 	 Fair - OK 	 stay 2 night mid March . hotel nice area , bit far tourist stuff . record reviews hotel old . lobby restaurant nice 4 STAR HOTEL . thing age terrible . breakfast buffett 11.00 good . the main drawback stain carpet lack excellence . think hotel accept status life reasonable alternative price location . pay 60.00 Priceline . 
 Feb 28 2006 	 great price 	 husband say read review post , skeptical even phone Priceline concern . upon arrive though , find staff pleasant helpful , room clean , price parking comparable everywhere else San Francisco , location central , breakfast bagel fruit wonderful . major compliant find stay Cathedral Hill pleasant enjoyable . 
 Feb 28 2006 	 not cost much show 	 book Priceline not happy find book hotel Tenderloin . came read reviews futher worry . it not quite bad fear not good either . location : right Van Ness not bad . not walk downhill across Van Ness get ugly fast . Uphill not bad . lot restaurant around Whole Foods Market 10 minute walk safe direction . head Union Square ? take cab . they not place park front check park red zone . rather annoying . the lobby nice . staff friendly . lot park $ 20 / day not bad San Fran . well hotel high . the room large expect . carpet stain like everyone state . carpet seem well worn stain seem old . even wall stain . maid service miss crumple candy wrapper nightstand . bed rock hard sheet clean . bathroom standard shabby . tub small dark . shower head great be 5 foot tall . temperature bounce back forth hot cold shower every 10 second . toilet look like something hospital . sink old scratch ( one shell shape thing ) . thin towel . room service leftover sit hall across room whole day . the elevator fine seem work . I side street pretty quiet except car alarm early morning . Saturday night windows open night road people noise . I feel even though pay little room San Fran standard ( $ 65 plus fee / taxis ) feel overpaid get . 
 Feb 7 2006 	 second Thoughts ? ' ! 	 select hotel find site . read review nervous make mistake would stay slum SF . call service use book hotel try cancel ' allow . prepared find another hotel take loss ( $ 136.00 3 night ) check property . upon arrival ask upgrade standard room reserve . woman desk nice , upgrade smoking room available . apparently rain damage close room could repair . offer non - smoking room ' think could keep lighting decline . the lobby nice look like 4 star hotel lobby . way elevator prepare find service , three working condition ( take one stay ) . creaky slow . beginning feel well stay . open door room ( 417 ) surprised . grant , room 4 star room ( would say 2.5 ) , clean size standard room use . say carpet see well day . stain cigarette burn mark , thing accustomed see hotel / motel . could tell carpet vacuum . bed comfortable sheet clean smell fresh . air conditioner seem powerful , work . mild temperature change shower , nothing would burn freeze . toilet powerful flush . also coffee maker , iron , full ironing board work fine . once hear people talk room side , ' anything keep get sleep . wild hotel party , least floor . street noise , , downtown sf.since ' rent car take advantage tourist desk get bus information want go . happy ' get car everything bus two away . $ 1.50 get anywhere want go bus . would usually take cab back fare $ 10.00 include tip . we ' eat restaurant hotel , walk across street Mel ' diner breakfast , dinner drink ( ' feel like go club ) walk across street Tommy ' Joint . food amazing ! everything far less expensive expect . dinner always $ 20 two . say much food die for . ok , summary property . would recommend hotel anyone honeymoon anything like . excellent place tourist sleep shower night , explore great city day . price , think would pay $ 90 night . location key . ' rent car plan stay city . plan go wine area would recommend rent car hotel day want go . wear comfortable shoe ! ' take negative review fact . post picture well make decision . would definitely stay again . if question , please feel free email ! 
 Jan 29 2006 	 fine short stay 	 stay two night Tour group . room tidy clean although aircon would not turn . good cinema across street place eat around hotel not want eat hotel . good bus link Union Square . 
 Jan 14 2006 	 bed bug bite ! eek ! 	 dingy carpet three red welt apparent bed bug bite . yuck . otherwise uneventful mediocre hotel experience . 
 Jan 5 2006 	 Cathedral Hill Hotel - A sure Fire Miss ! ! ! 	 misfortune @ CHH right & amp ; let say start , choice ! ! ! understand , hotel slate tear approximately 18 mos & amp ; not think day come soon enough ! ! ! also think , far staff concern , tear day tomorrow & amp ; simply mark time find job elsewhere - I never see poor attitude across board . ask 4 people , course 2 day , front desk & amp ; bell stand , list local restaurant area - no one could give anything . even place like Travelodge well ! ! ! hotel run & amp ; room , try charge ' upgrade ' fee $ 25 / night , dirty , plain & amp ; simple . rug dirty , wall dirty ( not even want guess run wall bed ) , bed smell dirty ... name , be dirty , rip , tear . however , could say 's perfect complement area hotel in - dirty & amp ; rundown . AC room not work , least window open & amp ; be cool enough lack AC not really matter , however , sign overall deterioration hotel . breakfast buffet morning pretty good , dinner last night definately not - the upside either ' m ultimately pay . favor & amp ; stay far , far , far away hotel ! ! 
 Jan 4 2006 	 recommendation 	 book hotel online know Trip Advisor ( can not remember site use ) . 17 - year old son take college tour trip stop SF . SF hotel help image city - website , shot night look pretty good price . daytime look pretty bad creepy part town - Tenderloin district - area want walk night . concierge never post difficult get answer question . must admit ok thing - cute little pastry shop coffee danish morning lobby . access public transportation ; i.e. , streetcar not bad . area San Francisco ugly 's shame . 
 Dec 21 2005 	 be see well time ... 	 Cathedral Hill see well time . make hotel attractive fact find low rate . pay $ 75 night parking ! cheap SF . , despite low price great location ( enjoy Polk St. , Thai restaurant , great hole wall ) doubt will stay pay extra money stay somewhere else . stay 4 day include weekend . second stay , request garden view side ... much view , quiet since face Van Ness . , give low price , Cathedral Hill become know local & quot ; Go - tel . & quot ; Friday Saturday night , step elevator , felt walk one Adult nightspot Mitchell Bros New Century block hotel . let us say lot loud & quot ; adult & quot ; sound ( tv ) hope not child . addition , many party go room . fact , floor security clear two room due fight break . apparently , room fill teenager ; drink drug . during workweek , hotel book quiet overall . ex - resident San Francisco , go back several year business . tell visit meet local friend , site hotel sit going turn hospital . true , explain carpet terrible , decor outdate , bathroom something laugh . tall shower head reach middle chest . yoga - like move order wash face hair . tv terrible half - dozen channel . room pretty much last stay almost year ago , , attract price figure would give second try . in fairness , get price inexpensive . staff nice accomadate . issue staff . although many issue area , secondary . actually like area real SF get , hotel want feel like ' ve escape outside element ; bring inside . want able walk room kick shoe ; feel keep carpet dirty . want variety tv relaxing ... want quietness ... want clean functionable bathroom ... not want hear other room . 's reason will not stay regardless price . mention , location urban SF get . cross Tenderloin get downtown . walk downtown shopping theater district 15 minute . , see negative element SF offer ( homeless , prostitute , drug addict , panhandler ) . Polk St. one block mix everything . immediate area everything cheap good restaurant , small bar , club ( straight , gay , transgender ) , shop , coffee house , well adult entertainment . City Hall well Opera House close . basically , everything walkable . say great location single traveler , boyfriend / girlfriend traveler , clubber , nightowl , bar hopper , couple kid adventure . recommend family child business traveler desire quiet area expect & quot ; business & quot ; style & quot ; executive & quot ; accomadation . 
 Dec 2 2005 	 Great Bad ... 	 never think would write review hotel , ! get hotel reservation via priceline.com , instantly curious quality San Francisco establishment . read review available , disecte ... try get money back even stay ! Suffice say , review three STAR rating , opinion . Unfortunatley , priceline.com live credo , & quot ; GET give ! & quot ; ... , basically stuck . approach hotel , really impressed , be sandwich somewhat dingy part SF ( albeit , moment many key spot ) . state review , elevator garage commission , use service elevator ... nasty ! inside hotel , not bad . staff curteous , accommodate ( unlike many review ) . get room 5th floor , huge ! bed firm , bad . definitely clean ... check next morning , decide exactly rate ... three STAR hotel ! concern , help say ... price $ 75.00 ( include tax , $ 20.00 parking ) worth . 's MARRIOTT HYATT ... 's step ECONOLODGE ! ! ! 
 Nov 22 2005 	 standard 	 transfer hotel hotel stay booked weekend . 's reason hotel plenty availability . room look like not update 50 year . a / C barely work . might think SF usually pretty cool night not open window . will room right busy street main bus line bar across street . noisy window close barely sleep . comparison . stay Courtyard Marriott Downtown transfer . ' think Courtyard luxury hotel . well compare Cathedral & quot ; Heap & quot ; , Courtyard Ritz ! stay . spend little stay place without hole carpet . 
 Oct 11 2005 	 Plaza bad . 	 read review hotel bit worried . travel husband 8 - month old son concerned cleanliness room . check breeze ... parking convenient ( $ 20 extra per day ) - right hotel . low clearance , though . Sequoia barely clear . open sunroof could touch ceiling hand . parking stall also pretty narrow . 8th floor clean , quiet room . course , fleet week Blue Angels perform . noise hear , though . tv 's general cable channel well Starz . pay - per - view movie game available . Complimentary ( small ) bottle wine room ... red white . the bathroom small shower dark close shower curtain . nice towel bathrobe use . also , nice vanity mirror light make . not eat restaurant , probably would exist dining plan family friend . small espresso / pastry shop lobby , bistro / grill restaurant ( menu look great ) casual breakfast buffet area . 24 - hr Mel 's Diner across street . tempt go grab pancakes son wake 3 : ) . also pastry / donut / coffee shop across street . area sign tour , etc . general direction city small store essential souvenir . meet friend dinner night hotel graciously call taxi , escort pick area tell driver head . overall think staff awesome accommodation nicer typical Ramada / Best Western , etc . , quite nice Westins / Hyatts . course , could nicer / large room hotel ... priceline book small one . location , several block ( $ 7 cab ride ) Union Square little bit restaurant North Beach . work well purpose , though , visit friend different area city . check - out smooth . way two minute . , bad experience . nice lobby , nice staff clean room exactly need hotel . 
 Oct 3 2005 	 Good Value ; Great Location 	 boyfriend finish internship Chronicle January . come weekend explore city . first night book Priceline ; bid accept $ 50 + /- . end Catherdal Hill Hotel . hotel decent location close Muni stop w / lot restuarant stuff within walking distance . use public transport whole weekend , never 20 min . one transfer anywhere want go . Hotel new , fancy city room small . however , everything clean maintain . enjoy stay . 
 Oct 2 2005 	 never - stay somewhere else ! 	 hotel locate area drunk homeless ever see . suggest hang pair go night . stay somewhere bit uptown would significantly well neighborhood . room small hotel set we one queen bed even though call ahead ask room double bed . hotel staff & quot ; nice & quot ; hesitant switching room double bed persistant . obvious priceline prejudice ... basically attitude sense ... & quot ; reserve priceline ... want ? & quot ; coffee maker disgust ... water reservoir hair black spot something could sworn baby roach crush lid . thank goodness look decide use . blanket old pilly use white inner sheet . air conditioner break maintenance guy come fix work 30 minute . basically vacuum filter kick dust room . pass one ... 
 Sep 30 2005 	 Hotel need work Great Staff Though 	 Carpets room least 15 year old filthy . yuck ! room 4th floor face busy street noisy . treffic night . staff accomodate friendly though change quieter room second night . lobby look great . room service good . coffee shop need open early . sometimes not open 7:00 . fortunately bakery across street . 
 Sep 23 2005 	 little dirty 	 drive past hotel , immediately worried , look old ! hope spend money inside . not . not grossly gross , blanket stain shower curtain , point not want touch . not spend much time room , bearable , great location . 
 Sep 14 2005 	 Yuck ... 	 tiny room , gross comforter even bad blanket , dimly light bathroom one outlet , shower curtain fall shower head hit husband chest . modem next phone bed instead desk unplug light clock plug computer power . tv channel fuzzy A / C unit wall pull nob turn number 1 - 4 pick temperature . restaurant fairly good , wine selection not great price . the concierge hardly counter never taxis rely call . make thing inconvenient . overall impressed . 
 Sep 11 2005 	 Priceline disaster 	 ' m frequent visitor San Francisco , use Priceline number occasion find room . ' ve generally bid & quot ; four - star & quot ; room , end typical business hotel Hilton Holiday Inn Financial District . one bid & quot ; three - star & quot ; put Pickwick , turn decent enough experience . turn Priceline Labor Day weekend discover favorite & quot ; budget & quot ; hotel , Castle Inn , could accommodate . unable get & quot ; four - star & quot ; & quot ; boutique & quot ; room late attempt , offer $ 72 night & quot ; three - star & quot ; finally accept . give name hotel , read review , although take aback read , hope well . unfortunately , general consensus place turn correct . arrive midnight , even though Priceline guarantee late arrival , desk clerk make snide comment arrival time . king room request available , claim room leave hotel queen . assure , however , would get non - smoking room , decide reserve judgment get upstairs . I know would disappoint walk hall room -- wallpaper mark dirty , paint door mar chip . arrive room ( 659 ) , greet break switchplate odor mildew cigarette smoke . light come reveal cheap , scratch furniture cigarette burn , wear dirty carpet well overdue replacement , rock - hard bed wear bedspread . tub rust stain , vanity stratche burn well . ventilation system literally decade old , entire four - day stay , could get airflow room . the service well . night morning desk clerk insist room available , since preoccupied business matter , eventually give resign staying room . two four night , receive linen service , call housekeeping go unanswered . garage parking $ 23 per night , include tax , well keep price throughout city . I realize $ 72 not lot money hotel room SF , not problem stay budget accommodation . however , problem place advertise & quot ; three - star & quot ; establishment , , accord Priceline AAA , one offer special amenity . quite simply , hotel desperate need renovation ( physical plant front office ) , unless option , would give wide berth . 
 Aug 15 2005 	 could bad .... 	 okay , read review not expect plush accomodation , room get small NOISY ! street noise Van Ness Ave side continuous day night . air conditioning work even little , keep window open would necessary . thank goodness weather cool . first night big time afterhours party get crack 2 am hall 50 loud obnoxious people shut security , 3:30am ! room keep spotless housekeeping , furnishing old Motel 6ish . room lighting left lot desire . three lamp fluorescent bulb insert combine yellowed lampshade make feel like hepatitis everytime look mirror . bed reasonable good , blanket old pille sheet hole . pillow plain awful . put room 7th floor fast track renovation ! garage hotel convenient , crowded tight get . restaurant hand pretty good breakfast buffet daily $ 12 . 
 Aug 8 2005 	 fine 	 originally book another hotel end overbooke get we room Cathedral Hill . first drive leery . outside look awful . even debate go home- decide check . pleasantly surprised . staff helpful , room small clean . appear may recently refurbish . chair bed linen seem fairly new . big complaint elevator much small size hotel often wait . food restaurant fine . balcony room overlook pool nice ( room 771 ) bed bit small though . also , shower beautiful shower curtain dark stripe liner tan color make rather dark shower- big deal . happy stay Cathedral Hill . 
 Jun 16 2005 	 good deal town ( budget ) ! ! 	 rate pay stay Cathedral Hill dirt cheap ! ! , expect hotel horrible ... be really ! 's good deal budget hotel midst San Francisco citylife . perfectly okay 4 year old son , well senior citizen relative -- comfortable enough hotel room nap day ! like review , may need facelift , room clean enough ( though bit small side ) , staff good . bed comfy , long not open curtain way ( reveal wall window ) , room bright airy : ) restaurant downstair good food . LOCATION GREAT ! ( 5 block Union Square , straight Van Ness Fisherman 's Wharf , walk Little Osaka ) 's California glossy style , character real side . would definitely stay . 
 May 27 2005 	 average hotel 	 come back spend one week SF hotel . properly manage , resonable price location pretty good : walk take bus main attraction . hotel staff book super shuttle airport $ 13 / person / one way . problem time would hightly recommend . 
 Mar 6 2005 	 Old Lady need facelift be not bad 	 Stayed Cathedral Hill , Feb 27 - March 5 . old lady need facelift overall bad place . ugly compare great architecture SF offer . good location Civic Center/ Opera / Symphony . 4 block California Cable Car terminus . hotel food basic hotel food ... SF , dine part whole SF experience . single woman traveler may want use caution edge Tenderloin area , Van Ness busy avenue . week quiet , notice Friday people come weekend getaway . nothing fancy black hole Calcutta either . 
 Feb 15 2005 	 terrible ! 	 place horrible , like cheap motel good . wall thin could hear neighbor open closet door . also , hear vacuum outside 9 am Saturday morning , ruin chance sleep . climb bed notice HOLES bottom top sheet ! carpet really dirty , bathroom shower not consistent water heat . would alternate really hot cold . addition , towel hard scratchy uncomfortable . totally worth $ $ . stay somewhere else ! ! 
 Feb 7 2005 	 not recommend hotel bunch other San Francisco . 	 not recommend hotel , bunch other San Francisco . stay hotel , refund money pay room . bad ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! 
 Feb 1 2005 	 Place FINE . 5 - star hotel passable budget ! 	 listen , priceline thing end try save cashola put price per night hotel : $ 65 end give cathedral hill hotel . 's bad many review make . perhaps pay well $ 100 per night . would not , $ 65 night , pretty much good location ( center san francisco ) ease walk BART , MUNI , close 101N approach Golden Gate Bridge close 101s/280 , 's good overall location . room average , people work nice . also , avoid pay park , rent car drive hotel . park many street safely around , overnight meter free ! anytime 6 pm , meter san francisco shut . since near city hall many downtown SF municipal building , meter plenty , like say , 6 pm mon - sit , be good go overnight , safe parking . also , cathedral hill hotel charge rip - off overnight parking , want garage overnight option , other around within block . 
 Dec 22 2004 	 huge disappointment 	 boyfriend stay couple day May , 2004 . disappoint . arrive little midnight , tired sport event . front desk staff rude not want corp us need . room small dirty . uncomfortable bed , dirty wall floor , old old bathroom . think 4 star hotel ' m sure find much nice room motel . never stay . could spend nice SF vacation not stay . 
 Oct 25 2004 	 Disappointing Room 	 back San Francisco stay Cathedral Hill Hotel Van Ness Avenue . the room give dire need refurbishment . carpet wall stain / mark , bathroom look old tired bed linen although clean pretty old . I strongly urge go hotel , already book go anyway make sure get room 318 - -- -- - . 
 Oct 23 2004 	 : - ) 	 stay August 04 9 night impress hotel staff . first trip USA love much go back San Francisco next month although sadly Cathedral Hill . breakfast menu cater taste son especially like omelette first . 
 Sep 27 2004 	 great swimming pool ! 	 ( 2 adult 3 child , 3,8,11 ) stay Cathedral Hill Hotel June . match need perfectly - look downtown location swimming pool adjacent room reasonable price . room fine , clean , noisy room service good . kid adore outdoor heated pool - 's circular , warm luke warm bath go 3 ' 8 ' . shallow end rope . hotel location great - decent sandwich bar directly opposite hotel buy snack , breakfast public transportation stop right outside door . hotel great value give location facility . 
 Sep 23 2004 	 OHHHHHHHH NOOOOOOO 	 well , make roundtrip stay La Quinta Inn directly side Van Ness street , really nice . three week later come back SF unfortunatly La Quinta book , take Cathedral Hill Hotel . first front Office really strange , two wrong room finally give we King - Bedroom , have request begin . the room smell carpet totally dirty . bathroom ..... not even wan na think it . I not recommend hotel , bunch other San Francisco . 
 Sep 21 2004 	 disappointing stay 	 return San Francisco stay Cathedral Hill four night . need renovate decor quite old bathroom need facelift . room ok otherwise , pretty basic overlooking courtyard . staff cool helpful ask room one night extra got & quot ; & quot ; . also stay Holiday Inn road much well appoint much friendly staff . would definitely stay Holiday Inn . Cathedral Hill ok want basic accommodation . location ok quite hike get anywhere foot . many good restaurant around either . also stop room service early evening order early ! 
 Aug 5 2004 	 somewhat disappoint 	 stay 3 night mid July . place basically need face - lift , look little worn around edge . room not properly prepare rectify quickly . 3 we stay 2 towel set leave day . room front hotel little noisy . bed comfortable . do not think good location - especially kid . 6 - 7 block Union Square neighborhood go be not great . value money ok - get pay . staff good . 
 Jul 31 2004 	 would probably stay ! 
 Jun 24 2004 	 like Cathedral Hill year ago . 
 Jun 21 2004 	 not stay like clean ! 
 May 11 2004 	 easy wallet 
 Apr 2 2004 	 budget great ! 
 Feb 18 2004 	 Get renovate ' m 
 Nov 26 2003 	 overate 
 Nov 18 2003 	 Great Central Location 
 Aug 25 2003 	 great location wonderful service 
 Aug 15 2003 	 overate 
 Sep 28 2009 	 Helt ok hotell och tillgång till garageparkere 
 Sep 18 2009 	 Muy bueno costo / beneficio $ $ $ $ 
 Sep 15 2009 	 Très bel hôtel mais mal situé 
 Aug 13 2009 	 comodo precio accesible buena ubicacion tranquilo bien equipado limpio . 
 Jul 30 2009 	 hotel bon marché 
 Jan 8 2009 	 Hotel moyen mais bien placé 
 Nov 21 2008 	 Moyen 
 Oct 18 2008 	 Bon hotel bien situé avec piscine 
 Sep 22 2008 	 Pourrait être mieux 
