oct 	 connection Hawaii Las Vegas California ? 	 attend private matter CA , family decide spend weekend Las Vegas stay California Hotel . hotel locate Downtown Las Vegas , far Strip , next Fremont experience . Downtown Las Vegas calm provide nostalgic feeling get 20th Century Vegas . the California Hotel interesting history connection Hawaii . always wonder everyone Las Vegas know hotel place Hawaiian stay . understand original owner Mr. Boyd love Hawaii start charter flight Hawaiian 's visit Las Vegas stay California Hotel . after come back trip Hawaii May , come California Hotel July provide thing miss Hawaii , food . glad find restaurant serve Loco Moco , Spam Musubi . hotel next Freemont Experience also bridge connect Main Street Hotel . one thing love stay downtown loose slot casino crowd . hence , want learn play crapse , roulette , poker , alot empty table learn . room California Hotel comfortable clean . however , hallway long room end , feel like mile walking room . casino nice actually big . however , want play crapse other go Main Street busy . crapse table California lack patron since play slot poker . Downtown Las Vegas close main bus depot actually catch bus go strip . however , would recommend cab not car . make sure let driver know go since incident family last year end $ 80 cab fare . I would reccomend California Hotel want experience Hawaii cuisine people . people California hotel guest charter flight Hawaii Vegas . downtown Las Vegas offer relax environment gamble also seem pay less minimum bet . Good Luck Bon Voyage ! 
 oct 22 2009 	 great value great food near great shopping near free way 	 family member book compd room . * hint * sign player club quickly get great hotel offer . room : decor way well expect similar Boyd gaming 's atlantic city hotel . bed comfortable well back injury blessing ! request non - smoking room family member room unbearable request non - smoking . make sure high floor mine 21st floor face main street could barely hear anything outside , , 19th floor , could hear lot . yes tv outdated , hardly room not matter . small fridge plus . safe big enough fit macbook small thing . ample room suitcase room stretch . one lamp not work bathroom sink drain slow . weekend housekeeping good regular , give call situation fix immediately . really care people stay . compd room come free meal ticket could use mainstreet california . use breakfast , lunch , dinner respectively pay nothing . compd room also come $ 75.00 slot money . free internet 9.99 night 5.99 hour . forgot lap top computer available fee . neg : could hear everything hallway . restaurant : california cater hawaii guest . great hawaii local food reasonable price . eatery second floor take coupon , saimin awesome ! lappert ice - cream open 6 close 11 pm weekday 1 am weekend . chili rice main restaurant serve awesome french toast oxtail soup . brunch buffet ( weekend ) main street great deal . food alone would stay . casino : family member always luck , want play baccarat not . rather smokey certain location could not breathe . limit low strip nice . surround area : short walk fremont experience awesome . bingo Plaza quite . get see traditional vegas hope see strip . Chelsea premium outlet mall less 1 mile away . pick coupon booklet 's worth , free AAA military . check website . freeway access easy short drive location strip . take less 10 minute get bellagio california . outlet mall near airport las vegas blvd . Nellis airforce base 15 min away must military get inside info military discount . love bass pro go see store 33 exit . pick water snack grocery store pay arm leg visit strip hotel . check tix4tonight 4queens freemont experience print coupon website . 
 oct 2 2009 	 need AIR filter SYSTEM THOROUGH cleaning 	 husband stay many time previous year day . each time comment thing hope improvement . not like stay California Hotel anymore , be get bad . stink really bad ( smoky ) come vents carpet . offer spray room , make bad . leave window ( 2 inch ) open whole stay keep breathable . hallway worst , minute step outside astrong moldy stinch . husband get bite foot flea either bed carpet . maybe 3 tissue paper dispenser , extra roll toilet paper , although half roll neatly fold . 's time move , cheap price worth unhealthy quality air casino , hallway room . air dry , nose bleed every morning , throat pinch raspy morning . eye blood shoot red , gritty nose run two day . old hotel not air filter system , circulate stale air throughout hotel . size room fine bathroom toilet verynoisy flush . bedcover brown spot side , ( disgusting ) wascovere top sheet . kid , cheap rate worth go throughthese kind experience . hotel bad need major cleaning , fumigation installation air filtering system . , honestly recommend . however , smoker drink may enjoy place . homeless walk around premise , stay . 
 Sep 13 2009 	 Good Experience Cal 	 spend three night stay Cal girlfriend . room complimentary B Connected . generally stay ( play ) Fremont get offer Cal decide give try . overall , pretty happy California would consider future visit , although probably room compe . room well do much in - line room Fremont . nice , new bed white linen , new carpeting , shutter instead flowery drape . furniture look nice new . bathroom small functional . tv pretty sad - small handful channel . room include safe , although key lock , instead code control . one thing keep track ... cal nice little pool setup . nothing fancy , handful chair , lot towel crowd . fact , virtually empty time visit . game good consistent downtown general . video poker generally poor , especially bar , 8 - 5 Jacks well . Blackjack plentiful , lot double deck hand deal game 3 - 2 payout blackjack . play fair amount slot gf pretty happy selection denomination across board . drink serve quickly whenever blackjack table . dealer consistently friendly fun . eat coffee shop restaurant one morning buffet . pretty good selection quality modest price . cut edge mean , wholly satisfactory . also eat grill restaurant good experience . the big downside experience location lack dining / drinking option . coffee / pastry option morning ice cream / coffee shop open 10 am ! ! ! bar casino bar . addition , close coffee shop restaurant twice durne three day . Fremont St , ' issue could bounce number casino . however , give location Cal , big negative . haul Dunkin ' donut Fremont morning get cup coffee . overall , enjoy visit , despite negative . definitely prefer Fremont Cal , want offer free room , ' hesitate stay Cal . 
 Aug 1 2009 	 Lovely Affordable Aloha Spirit Hotel 	 read many review hotel go recent trip . personally pick hotel . attend family reunion host hotel . not even believe bad review hotel . Hawaii - low key bling . live islands , would appreciate affordable hotel . live islands 10 yrs , hotel perfect . be look lot bling , stay strip ! not anything bad say hotel . read enough review know expect highly recommend everyone learn stay . ' m go repeat amenity cal not have . all say lovely stay Cal ever go back Vegas , quest cal ! 
 Jul 7 2009 	 new Hotel Choice ` ` '' Fremont Street . 	 ok , California Hotel Casino not & quot ; & quot ; Fremont Street . definately worth 1 block walk get . room spacious , clean QUIET ! nice hawaiian decor ( tacky ) , comfortable bed . issue AC not quiet cold like , like c - o - l - D ! ! staff friendly helpful . several restaurant snack bar , not eat . 2nd floor retail bridge great ice cream shop ( Lamberts , yum ) Hawaiian Specialties shop , souvenir shop & quot ; everything mean bring forgot pack & quot ; store 's open 24 hour . also arcade , not venture . bridge go street sister casino , Main Street Station , gamble great fun friendly good brew pub ( great beer ) . ' ve stay numerous place downtown , always first choice ! 
 Jul 5 2009 	 not eat fish 	 hotel great , staff friendly , clean room , many restaurant . first night eat cafe , order fish ( big mistake ) , white fish ( fishy taste , cook way . ) end food poison . not tell hotel yet , . every thing else great ... would recommend . 
 Jun 16 2009 	 Save Money ! 	 room come tv , refrigerator , bed , iron , iron board decorate wall paper . tv old tube tv ( flat screen ) , room a / c colder refrigerator , mattress lumpy , iron capable press one shirt break , wall paper peeling . the hotel cafe ' restaurant , tough steak ' ve ever . casino staff generally rude , especially particular female pit boss crap table . save hard earn money stay strip . 
 Jun 15 2009 	 absolutely perfect need 	 California modest , small hotel gem . be couple block away Fremont Street either cut Las Vegas Club Binions land right Fremont Street prefer stay inside . huge , glitzy Vegas showplace . be small , quiet , clean hotel absolutely perfect eye . want clean , inexpensive safe deliver perfectly . room clean , bed comfortable AC perfectly capable keeping room cool problem . bathroom lack tub huge walk shower plenty hot water never issue . everyone deal friendly helpful Market Street Cafe reasonably price friendly service great food . many cable channel spend little time room ! absolutely stay next time Vegas . end pay 40 buck per night say do . complaint end cost 20 buck access terminal print boarding pass small issue compare rest positive experience . 
 Jan 25 2009 	 Welcome Mainland Hawaii 	 meet parent right Christmas stay New Year 's eve . contrary may think Las Vegas , winter cold . one day 38 , next 39 , two day later , 52 degree ... 's lot warm 52.the room decent . two bed write table chair armoire tv inside . bathroom could use update , decent size . small refrigerator hall closet space . hear remodeled tower , side stay next . tower stay use nice two . would probably give high rating stay nice tower . the hotel cater Hawaiians . dinner downstairs , turn dad say , & quot ; wonder 's blackout Oahu ... guy flips switch probably rest island . & quot ; love breakfast buffet Market Street Cafe . else get eat portuguese sausage ? favorite restaurant Pasta Pirate . mix seafood grill pasta lemon basil sauce . also like plate lunch Aloha Specialties . seriously , be like Hawaii . the thing not like smoking , , feel home peep . 
 Dec 31 2008 	 Cal Rocks ! 	 Great Hotel ! Great Staff ! Great Value ! much well stay Boulevard . 
 Dec 30 2008 	 excellent value price . 	 get mailer regard special Californian . I always make point visit coffee shop least twice every visit . I ' ve introduce coffee shop many local friend guest even tourist ask suggestion . it wonderful menu variety . got to order oxtail soup 11pm . and course banana dessert . you can not pass steak special well special . you will notice overabundance asian american customer especially hawaiian . they make feel home even though be island . the service incredible . and never empty cup . the room upgrade flat screen tv' . the room cool mean AC work well . they even upstairs shop gift area . I could purchase favorite Ethel 's chocolate ! overall glitzy strip area , forget strip exist Fremont Street experience . with implode casino strip . it comfort know still visit piece history Las Vegas visit californian surround casino . bring Californian surprise much visit Sin City feel reward win lose game . way ' ve notice winnerss ! go know mean ! 
 Dec 29 2008 	 Comfortable Casual Inexpensive 	 get room couple day Christmas , room rate $ 40 night , bad . downtown , bad place stay . 's Nugget , bad . like walkway connect California Hotel Main Street Hotel & amp ; Casino . usually play Main Street , cuz well luck crap table , play hour bar poker machine get free beer ( Porter , Black Chip ) watch Sports TV 's . luck turn bad , great 2 cent machine pay get time . fun . food . like hawaiian food , try Aloha Specialties Loco Moco , Chicken gravy , Spam musubi , Saimin , Teriyaki plate , etc ... 24 hour Market Street Cafe , breakfast buffet pretty good . love late night Oxtail soup , serve 11 pm around 9 am , run . Market Street Cafe regular menu , line last night oxtail amazing . people teen senior line . like walk around short , tee shirt , slippas , place . relax , $ 5 table great . Fremont Street good entertainment light show night , dart Casinos . want go strip , be $ 20 cab ride Venetian . caution , hate smell cigarette smoke , gamble mid afternoon til three morning , well be go bed . early morning noon good . 
 Aug 27 2008 	 great hotel ! 	 ' ve stay hotel countless time year 's probably one under - rate hotel Downtown ! many people rave Nugget other Downtown , Cal definitely worth mention . great place stay ! 
 Jul 22 2008 	 Surprised Cal 	 take advantage offer receive two free night California pleasantly surprise aspect property . room comfortable nicely decorate ; furniture seem fairly new well - maintain . Most personnel contact friendly helpful ; one person work slot club booth need work people skill , otherwise pleased interaction . comment restaurant eat meal Main Street Station , short , enclose walk bridge California . my gaming experience well average . enjoy play video poker , able find full - pay machine , blackjack table always fun . dealer seem enjoy job , customer generally ready good time . fact , never stay place customer help make gambling fun . this first stay California , fact downtown , plan stay next trip Las Vegas . 
 Jun 27 2008 	 look elsewhere want avoid headache 	 specifically ask non - smoking room get put smoking room say not anything else available . make sure double lock door housekeeping barge without knock . not believe front desk people say take unjustified charge account . charge bind appear credit card anyway get word writing.calle customer service / accounting charge not helpful either . 
 Apr 29 2008 	 bedbug ? ? ? ? ? 	 girlfriend 's son go emergency room Vegas infection bedbug bite stay California last year . Cal sue second time two year bedbug bite . look real good around sheet crevise around headboard hotel jumping . good hotel nice staff ( mostly ) cal , get get grip ' m go near place . hopefully , Cal without turn place carcinogenic toxic waste dump . 
 Mar 20 2008 	 Loved Cal 	 Great Stay . friendly staff . hotel clean nice linen , room good size . great prime rib dinner , complete dessert $ 7.99 . pay $ 50.00 weekday hotel website . Great Deal , would definitly stay . 
 Mar 17 2008 	 ok wireless poor 	 ok room -- clean , good bed pillow , enough space , reasonable service . doubt many come work , happen want use internet enjoy comfort hotel , disappointed . option sign wireless service $ 10 / day . service slow think use modem . 's worth . far well go Main Street casino ( near gift shop ) get free fast wireless service . 
 Oct 22 2007 	 much expect 	 reading review site trip apprehensive stay California Hotel . usually stay Golden Nugget will not let check Saturday end California . connect flight Seattle cancel not get hotel till midnight . single bed available standard room leave lady desk upgrade we suit . without we ask ! nice , well appoint , clean room comfortable king bed . long day travel want drink head downstairs . gal working bar cordial , informative quick drink . poker machine rather generous well . highly recommend California Hotel . back . Walt LarsonAnchorage Alaska 
 Jun 26 2007 	 great comp nice place stay play 	 good food special good drink service playing . place play great comp free hotel stay . stay september . 4 night weekend compe + $ 100.00 slot play . staff dealing nice professional . room clean maid service good . room little small side , hotel d / t small side . 
 Jan 22 2007 	 clean decent place stay 	 use travelzoo special book room . allow make 2 back back booking since allow 6 7 day one booking . book 6 night 3 night booking . later call confirm booking hotel ( week stay ) tell could not back back booking reservation person rudely cancel second booking , 's 's 's . grumble could cal web site ( travelzoo direct site special code ) cal people allow make back back booking ( make booking one ) policy back back booking . scurry find another hotel week away convention . luckily find las vegas club ( see review ) not happy find policy late . trip would total bummer not confirm not place stay last 3 night . write policy upon book back back booking fine print warn back back booking beware . other tell read fine print make sure not screw , similar & quot ; incident & quot ; hotel buyer beware ! ! ! 
 Jan 16 2007 	 employee bad attitude ! 	 come back 5th Vegas trip ... stay Cal 2nd time . work hospitality indsutry tend watch employee ' attitude . surprised ! 1 ) call confirm room , operator front desk pleasant.2 ) Bellman watch basketball game tv desk work ! 3 ) another time approach bell desk ask question , look bored , head desk play cell phone.4 ) friend use cell phone & quot ; cell phone area , & quot ; see SIGN . simple , & quot ; please refrain use phone & quot ; would end , even friend apologize hung phone , security went turn sign towards , tell something like , & quot ; go college , , can not read ? & quot ; rude ! heck problem ? could not believe silly thing come mouth . friend make complaint manager doubt anything do . be Vegas , maybe thing minor people , , think slogan , & quot ; Aloha speak & quot ; use . I stay again . oh , room nice ! 
 Dec 28 2006 	 American - Irish Welcome 	 somewhat uncertain reading review need either hawaiian asian stay ; however , good trip Las Vegas ( go 3 time yearly ) . ' m clearly neither ( red hair , green eye ) . love hotel , staff , restaurant people talk . 's fun , clean place stay atmosphere terrific casino ( Main Street ) . especially love ice cream shop walkthru . ' m plan stay everytime go Vegas get room price right even not get comp room . Delighted Dallas 
 Dec 11 2006 	 friendly people 	 clearly , hotel 1/100th glamour even low end Strip hotel , vibe pleasant almost everything one could ask ( excellent onsite restaurant , Redwood Grille Pasta Pirate 33 % less would pay comparable meal uptown ) , good gaming , good location like downtown . besides game Fremont St . experience , be really much way entertainment though . room pleasant space , design , furnishing , size ( suspect advance , can not really penalize ) . however , clean functional - bit mountain view . , $ 60 same - day Saturday arrival . particular standout short jaunt 's worth mention . go bar Redwod Grille ( actually be share bar Pasta Pirate ) . disappointed find could eat bar , really want & quot ; table one & quot ; thing . , chill bar , listen pretty decent live piano music , ponder dinner . hotel employee bring sandwich back Subway coworker break . hear lament offer let little one colleague shy eat alone . fancy option , definitely one friendly kind gesture ' ve ever encounter . therein lie reason people prefer downtown Las Vegas - fancy , way friendly . 
 Dec 5 2006 	 Hotel Attitude 	 really want like hotel & quot ; aloha & quot ; reputation . receive attitude employess spoiled vacation . bartender berate ask turn volume tv show game interested . game , catch bartender glaring try enjoy drink game . receive attitude dealer pit boss rude , obnoxious , short temper . would recommend hotel enjoy spend hard earn money establishment offer minimum customer service . wise take advise stay away . hotel casino much well customer service appreciate customer make comp easy earn . 
 Oct 22 2006 	 Loved Cal ! ! 	 3rd time stay Cal , ' m Hawaii everyone ask go way Vegas Hawaii . well feel safe California Hotel people see around , one come plane atmosphere great . houskeeping keep room tidy though not use room much maybe little nap also greet everytime see hallway . food Market Street Cafe awesome , Seafood Night Main Street well worth meal ticket trip , not spend whole lot food . slot pay good , play casino seem Cal pay well . definately stay Cal next trip . 
 Jul 26 2006 	 room quite scary 	 stay east tower California Hotel Casino Las Vegas . stay hotel west tower , four year ago room clean . always meet hawaiian relative hotel cater , well adjoining Main Street Hotel Casino . main reason stay downtown . prefer Main Street lot , book weekend . book California Hotel Casino . time around , room ghetto . dirty carpet , dirty tile grout bathroom , mildew around faucet sink , shower curtain smell mildew well . weekend family party one Main Street 's ballroom 's , kid we . not want kid touch anything ! room filthy . remote control telephone look like never clean . scared touch light switch without use tissue . disgusting . parent room , sister 's room filthy well not . although casino pay great we , stop gamble be ever downtown , never stay . prefer stay downtown , pay dollar stay Golden Nugget . nice hotel . Main Street satisfactory well , room clean . worker people nice California , stay hotel , comfortable sleeping room . room dirty , not sleep well ! ! buffet Marketplace Cafe California five dollar , great buffet . go Main Street 's buffet $ 7.99 good buffet downtown . California Main Street Hotel connect . not even step foot outside get one . Hawaii get hawaiian package , stay Main Street , California , nice well room money . Main Street 's casino also much nice California 's . Aloha ! ! 
 Jun 30 2006 	 Noisy Stay 	 stay downtown one night California . impressed cleanliness casino bathroom . however , give we room ac generators ot casino , check , leave room gamble 1 am not know exactly noisy generator try sleep . loud , not sleep wink , since one night , not bother complain front desk . warn many room California overlook ac generator . always ask room 's far away . room look decent except one bed dirty sheet bathroom real tiny clean enough . also bellman try make tip bring room even not need lugguage . hotel staff mean , friendly hawaiian average american . 
 Jun 29 2006 	 great vibe Cal ! 	 stay , spend well part Saturday 6/24 Cal . Got 9 pm stay 5:30am Sunday fantastic time . first , let preface say actually stay Paris time Cal , ready move . totally great vibe ! soon walk feel pressure play strip lift right away feel well . small casino , lay well . smoke speak staff encounter extremley nice . way nice Paris whose worker tend surly ... abundance Blackjack table $ 5 limit wide open excellent $ 1 slot selection $ 300 . clientele pretty much hawaiian Filipino vibe lay back . play blackjack , slot , walk Main Street Station ( also nice ) eat 24 hour market Street cafe . Spahgetti $ 5.95 2 am need soak alcohol .. next trip Vegas Cal . 
 Jun 7 2006 	 find Cal perfectly acceptable 	 normally stay Hilton , last trip , Hilton want $ 600 two night go . decide look elsewhere . ' ve always want try Fremont Street hotel want see downtown experience like , book room Cal two night $ 120 total . I find Cal perfectly acceptable . sure , be real fancy , room nice say , good Hampton Inn . clean quiet . casino kind interesting . be different clientele downtown , Cal full Asian - Americans Hawaii make interesting place . chat number people . recently turn job offer Hawaii always good way start conversation someone state . Met interesting people way . if be concern safety downtown , would not , least be casino hotel . see several security guard patrol every time walk thru casino , pass one wandered hall hotel . be clothe horse , would not happy closet room . small not door . like space wall rod hanger . not bother , lot clothe hang , might bother you . there be small taxi line right outside hotel , get taxi never problem . wait maybe two minute one pull . every time , several waiting . I eat dinner steak restaurant Cal find quite nice . quiet ; dark , romantic kind place . prime rib delicious HUGE ( small one ) . breakfast buffet Main Street Station across street ( affiliate Cal connected foot bridge ) . much , much well buffet Hilton , cost half much . large selection asian dish , obviously cal guest . I two complaint neither important . one must messed reservation instead non - smoking king , get smoke double . spare bed turn handy lot stuff could spread thing . hallway smoky smell , room not , not ask change . next time will sure mention want non - smoking room check . complaint nothing hotel . wish monorail would come Fremont Street . would rather shell $ 25 $ 30 round trip taxi ride Cal Hilton . hand , get chat pretty interesting cabby , one Bosnia one East Africa . I definitely consider Cal future 's big difference price Hilton . even cab fare , big financial saving trip hotel fully acceptable . 
 Apr 27 2006 	 Racial Profiling 	 54 y.o . african american male legal professional Los Angeles , CA . never arrest anything life criminal record kind . ' ve come L.V . past 30 + year include patronize California Hotel . last Fall 2005 visit CA Hotel , casino approximately 5 minute approach two white security officer loudly demand see identification . ask , loudly tell securitiy receive complaint guest walk casino beg patron money . officer realize mistake , quickly appear , disappear . apology anything . April 2006 casino approximately 3 minute virtually accost three security officer demand see identification . time security claim receive complaint guest walk casino attempt sell jewelry . security officer read name , address date birth shoulder CB unit [ presumably enter name hotel 's list undesirable ? ] . , absence evidence sell jewelry engage misbehavior , summarily order immediately leave premise . tell welcome return ... ever ! one officer even follow valet check car ! two incident lead believe hotel security adopt , managemement 's blessing , actively enforce policy practice unlawful racial profiling effort discourage black male patronize facility . fact suspect instance , purport & quot ; guest complaint & quot ; pretextual , design primarily ruse get identification information central security computer database . believe whichever security personnel monitor security camera likely alert floor officer whenever black male enter casino . year never problem patron California Club . reason apparently permanently ban patronize club . wonder many black male similarly falsely accuse unsubstantiated misconduct anonymous guest , embarassed , humiliate , summarily eject ban . 
 Apr 20 2006 	 Good Bad - Photos 	 fact : Stayed 3 night Fri - Sun . 8th floor non - smoking . forgot name tower , be one next lobby / check . view speak of . the good : 1 ) friendly staff , easy check . never line . 2 ) reasonable price , especially weekend $ 45/70 wkd / wknd.3 ) clean relatively new hallway room.4 ) strong water pressure shower . faint heart ! 5 ) easy in / out parking lot . felt safe even night . 6 ) Aloha Specialties restaurant Market Street Cafe great . 7 ) location block Fremont . the BAD : 1 ) room small side.2 ) bathroom small , typical old hotel .. 3 ) line hour night Market Street Cafe , food good . 4 ) room safe lock previous occupant . outside company suppose come unlock , never 3 night stay . CONCLUSION : wife enjoy stay much . future , definitely stay stay strip . definitely cater Hawaiians . 90 % people see Hawaiian / Asian . wife Hawaii make feel right home . book thru website beware price fluctuate wildly day day . may even different call vs. book online . check photo . 
 Mar 4 2006 	 Smoking Hotel California 	 go Cal 4 night president Day Weekend , 2/15 - 2/20 , girlfriend chinese parent . pick Cal pay parent ' room place quite reasonable rate weekend ( price high hotel weekend ) . pay $ 290 per room 4 night . also , hear place asian friendly ( actually hawaiian friendly , close enough ) . parent love Aloha Specialties restaurant hotel . lot asian dish reasonable price . love breakfast buffet next door Main Street Casino ( connect Cal street walkway , not go outside ) . buffet good food , beautiful room , well price weekday , $ 6 / person . staff Cal nice , friendly , helpful . happy . do not ' like nonsmoking room nonsmoking floor , still smoke room smell . get back DC , shirt wear , smell smoke sit room . open window air room occasionally , room , 625 , look top casino mechanical system make LOT noise . even window closed could still hear racket . room seem clean . bathroom little decrepit , everything work . tall think shower head bit low wall . not computer want get internet , one terminal available Main Street Station Lobby , right next bellhop desk . ( 69 cent minute , w/ $ 3 minimum ) almost consider Main STreet STation Cal one hotel . own company connect cover bridge . terminal inside Cal . course not Strip . rental car easy get strip anytime want . Valet parking Cal pretty smooth ( free , always tip dollar two ) . 
 Jan 17 2006 		 stay hotel , food wonderful , everthe one local ask ...... onolicious . room okay , not coffee : ( das okay , shop downstairs provide well . Mahalo Nui Loa , return ! Aloha Maui 
 Nov 19 2005 	 good place stay 	 stay california hotel 11/2 - 11/6hotel sell stayroom good size & amp ; clean hair dryer bathroom + regular amenetiesfriendly , courteous staff comfortable bed .. stay new tower ... ( west tower ) request early check - in & amp ; close elevator .. get hotel 8:30am check - in , room ready , go back 3 pm , 7 room ready group get room close elevator requested.premium outlet shopping center close .. great shopping ! breakfast buffet every morning cal 's 24 hour cafe ( 7 : am-7:30am ) one night , early dinner pasta pirate restaurant 5:30pm - no long line . restaurant good food good meal servicewent main street early dinner buffet ( 6 pm ) .. not wait long get table 4 people - enjoy dinner buffet 
 Nov 13 2005 	 good stay California Hotel 	 stay California Hotel two night -- November 6 & amp ; 7 , 2005 . room clean everything need . look lavish place stay LV , clean comfortable room . the staff friendly helpful . like downtown area location great -- close Fremont Street . I would certainly stay California Hotel . 
 Apr 15 2005 	 Clean Comfortable 	 attend annual family reunion , sister mother 's lodge tour package Cal . since many family member stay , think would fun stay , , year . pleased hotel willingly put room floor mother . Kamaaina Package include tax meal . place new tower room clean quiet . would definitely stay Cal . 
 Sep 28 2004 	 good hotel learn black jack 	 althought stay hotel play take son wife ( married vegas ) . say dealer black jack table great ! ! ! us new game really patience teach we lot ! would never find strip ! ! ! know ! thankyou califorina great time play black jack hospitality , everyone great thinking stay next trip . 
 Sep 26 2004 	 Practices Discrimination 	 hotel / casino care anyone come Hawaii . make clear time time . stay away place plenty , friendly place visit city . 
 Aug 4 2004 	 great hotel everyone speak aloha ! 	 return second stay & quot ; Gem & quot ; hotel . process renovate room fortunate enough get one . clean , stylish comfortable . casino big strip casino , never wait drink waitress ' remember order bring one may eye contact . staff Front Desk Change Staff amazing friendly , major casino know happen unless high roller . walk way Main Street Hotel Casino . big two thumb property . come Las Vegas 2 - 3 time year 10 day period stay , go CAL . 
 Jul 25 2004 	 Loved Pound alaskan King Crab 	 California Hotel -- clean , safe , convenient ! restaurant within hotel A+ . connect Main Street restaurant hotel convenient . walk Freemont , Golden Nugget , block away . main bus depot , block away -- could catch bus get Strip $ 2.00 bus pass $ 5.00 good 24 hrs . way cheap get around city day @ night STRIP . could also catch bus buck Las Vegas Premium Outlet . room clean housekeeper good . Hawaii people stay great come across family friend surprise ... would visit hotel . first trip Vegas 15 year whole experience awesome ! 
 Jul 21 2004 	 Black Jack Cal 	 Steve Otake may right Cal ' dealer ... part game sit table house suck cash ignorant player ... house roll money ... dealer might press try shift odd one player know gamealoha 
 Jul 8 2004 	 cal Da Best ! 	 return 7 night stay Las Vegas . compe room Rio Harrahs week well compe room Cal week . stay Rio first 3 day , play Cal . ( slot Rio stink ; not see anyone win anywhere . ) great time play Cal . finally move bag Cal , pleasant stay . ( decide forgo Harrah 's portion trip get rid favorite machine ; like old one away , ' ve lose business . ) 's couple year since stay Cal . room recently redone . new furnishing bed seem brand new -- well firm bed home ! vast improvement last time stay Cal . tub drain properly , good water pressure lot hot water . look like bathroom recently retile . thing notice could use improvement carpeting look like carpet last stay . hopefully will change soon . oh yeah , could use well pillow . couple pillow lumpy , thank new firm bed , non - issue . leave notice we middle renovate hotel hear construction noise , lot 7am-4pm . hopefully room even well next time stay . slot kind we , usual . husband decide comfortable Cal definitely return . 's place low roller like we treat like high roller -- appreciate play show compe we RFB . one last thing -- take multiple trip Vegas last several year first time year come home sick . nothing fear far noro virus concern . everything clean . air even seem clean last time December , asthmatic really notice thing . 
 Mar 30 2004 	 not believe everything hear read . 	 story paper Hawaii people get sick staying & quot ; Cal & quot ; concern first . get , place clean ! front desk friendly helpful , housekeeping staff ( Lucy good ) excellent . restaurant neat clean could tell , gloved hand , bottled water ( never share , open leave table ) , everyone part ensure confidence thing do prevent assure fun enjoy . glad cancel reservation stay & quot ; Cal & quot ; . 
 Jan 7 2004 	 cheap great place stay 	 hotel not main strip . however , we relief bright light Vegas ! UK standard ( okay , know low ) , luxorious . staff helpful friendly . breakfast room service staff bit young side , embarrassed see two people pjs ! little quibble . would recommend hotel budget traveller . 
 Dec 13 2002 	 deal Blackjack Policy 	 house winning , deck deal down . when house lose , deck reshuffledimmediately . I understand 's Dealers 's perogative , buti feel unfair . I speak pit boss last trip say 's Dealer 's perogative . the Cal great hotel stay every year since 1975.i enjoy play crap slot never play Blackjack . objective win ( fair play ) like everyone else . aloha , Steve Otake 
 Apr 3 2008 	 visa tarjeta peligrosa en este hotel 
