good 	 hotel well locate midtown area Manhattan . within walking distance two subway stop . Madison park Union square also within block distance . room huge enough space . decor modern staff extremely diligent help request . would definitely recommend hotel type travel . 
 Nov 25 2009 	 terrible 	 horrible experience . dread go back hovel day ny . breakfast lame say least noise nothing short disgraceful . might well footpath try sleep . know 's New York bla bla bla 's noisy outside city . they try move we different room ( would hard consider shoe box ) , think big room would satisfy we . course noisy . end sleep air conditioning drown noise traffic . most certainly never back , almost ruin 5 night NY . well impersonal over - price . boutique hotel ? think . 
 Nov 24 2009 	 Super location clean room . 	 ' ve spend five night Mave . room noisy , reviewer note . – welcome New York ! still , place worth recommend basis location , fantastic ( equidistant uptown downtown , within walk distance many attraction good restaurant ) , friendliness staff , also cleanliness room . , must say , tiny , , 's New York . space premium . one issue : laughably - title penthouse bedside lamp read night . ludicrous . ( imply guest can not read . ) be relatively small quibble . short , super - convenient , funky , clean , relatively inexpensive new hotel . recommend . 
 Nov 22 2009 	 Fabulous hotel fantastic staff ! 	 first trip ny spend first 5 night mave ( stay 5 , pay 4 promotion ) . read review TA booking , new hotel open review . little concerned read noise problem problem , however since read instal buffer around airconditioner . sound like window WIDE open , even though close . however , say , get use stay long enough ! first night ( 21 hour flight ) extremely loud , traffic , toot , siren , garbage truck street sweeper - could sleep noise jet - lag ! 6th floor . however , complain actually get use noise 2nd night . night 3 - 5 sleep soundly ( exhaustion hectic day ) .However still give hotel 5 * purely effort staff . everyone speak help we happily always ask could . guy night would recommend dinner , night spot , place make sure see ( Halloween parade ) . also bottle champagne room arrival anniversary . the room extremely clean adequate size . hardly spend time not need extra space . great location middle 2 subway line could get whereever need go easily . and lastly breakfast go great ! would get fresh coffee danish dash door another day explore fabulous city . also stay another hotel last 2 night prefer one 2 . 
 Nov 19 2009 	 not stay MAve Hotel want good night 's sleep . 	 stay mave 3 night & amp ; like right street truck , car , siren & amp ; traffic . give air plugs & amp ; try sleep television & amp ; AC unit turn drown noise , still really bad . complain , desk clerk say & quot ; live , think noisy & quot ; . good thing say pay guest . pay significant amount room thought could done lot well price pay . lot money 3 sleepless night . 
 Nov 17 2009 	 Mave Rave ! 	 know something different Taxi drop hotel see vibrant color red ballon lobby . quickly welcome get bag trunk check flash . expect fast service New York , wow , personal touch little welcome note hotel room , attentive gracious staff , trully enjoy short sweet stay Mave . town business , great location , actually walk around find tourist enjoy scenerary , walk far leg take , fond Time Square . ( 20 block ) prime location moreover , hotel feel chic , stylish , vibrant . stay previously another hotel like , dark furnishing much light room . Mave , hotel Shines ! 
 Nov 16 2009 	 Modern modestly price 	 stay mave business trip NYC definitely please place . many reviewer note , room not large . , however , extremely clean functional - almost spartan efficiency . staff extremely courteous helpful - hail cab , answer question , provide much information could city ( never visit ) . pricewise , reasonable give great location . NYC never super cheap place stay , among option , MAVe well - price option traveler . would recommend anyone . they be also Twitter , great . @ themavehotel - give shout ! 
 Nov 1 2009 	 nice small 	 staff wonderful help we everything make dinner reservation bring ice room . king size room sound like space review . small desk one chair WONDERFUL king size bed . air conditioner window unit keep room nice cool . look room sleep spend large amount time think excellent deal . 
 Oct 28 2009 	 clean simple polite staff noisy room ... could cheap . 	 choose MAve first 2 night NYC last weekend . want experience stay 2 different area , spot hotel Trip Advisor first . new time , quite far rating list ... recently add . every hotel need start somewhere , decide go it . to start , area perfect . central . prefer walk , well locate discover Midtown Central Park . also subway stop within 5 minute , easy . round corner Madison Square Park ( shake Shack ... must , Flatiron Building , etc ) , road Empire State , far Union Square ( great , student area ... bar , restaurant ) . , hotel ... staff upon arrival throughout stay ... extremely helpful , courteous ... tick box far customer service go . the room ... choose Boulevard King , find spacious comfortable . .... massive problem .... noise . happy give ear plugs flight NYC really come handy go bed . ear plug + jet lag = pleasant combination stay MAve . ask high floor room read negative review noise ... put 6th , assure room actually Madison Ave , room would quiet peaceful . everything read noise far true .... 24/7 traffic carry , matter side hotel stay , true indeed ... old style air conditioner fit window flank flimsy plastic sheet ... even window close , sound like wide open . not complain noise - seriously , lot staff . complainer , put - up - with'er . trouble sleep ... like say , ear plugs jet lag . , comfortable , generally pleasant , trouble free stay . a close comments:1 ) hotel open year , 2nd elevator sort ? not big deal , sometimes wait minutes.2 ) would agree hotel trendy , scale hostel , zero facility offer hotel direct ( room service cater restaurant road , breakfast , although experienced , also sound like arrange externally , accord review ... well ... go deli instead ) . imagine trendy New York apartment building , instead rent apartment , rent room . kind feels.3 ) pay Boulevard King ... not like cramp room , turn nice size . consider 's offer general , think could slash price considerably . dislike give negative review - often read review people obviously anger problem expect way much . honest write overall , think could do slightly well mave price pay . simple thing like good noise insulation least small , house breakfast bar could make world difference . 
 oct 22 2009 	 Upscale adult hostel work elevator breakfast 	 Positives : friendly staff , free wifi , comfy bed & amp ; lot pillow ( firm ) , H2O bathroom amenity , huge shower head , & amp ; near subway ; negative : work elevator walk seven flight stair metal cover ( noisy ) , breakfast consist coffee 8:30 Sunday , postage - size room ( upgrade @ $ 20 / night queen , much well ) , street noise penetrate wafer - thin accordian screen hold window heating / cool system , area offer little interest ( well , museum sex . ) try Hotwire come boutique hotel , could . get hotwire room , early visitor note . hotel remain work progress . need public space restaurant , public bathroom use room ready . staff much ( admit 101 % book , guess popular . ) 
 Oct 15 2009 	 lovely new hotel still work minor kink . 	 mave lovely hotel great location right Madison Square Garden ( park , sport arena ) . staff , concierge housekeeping , among friendliest helpful ever come across . room clean bed extremely comfortable . hotel , mention review , open summer therefore issue still need ironing . previously mention , fair amount noise bleed room window air conditioning / heater unit however not really bother we understand work fixing . key card tendency deprogram find twice seventh floor unable unlock door . second time , hotel employee floor immediately let we room run downstairs re - program card we . fire alarm little sensitive go twice steam shower escape bathroom . luckily sprinkle not go ! ! phone front desk let know , extremely apologetic offer send someone right away . opinion , pretty minor issue address , Mave top - notch . look forward stay . 
 Oct 14 2009 	 Bring earplug adept walk around bed 	 agree Tripadvisor comments- clean , small room , NOISE come outside city street hour thru flimsy plastic side window a / c- heat unit ( even high floor ) . & quot ; Breakfast & quot ; - small variety danish coffee serve 9 even weekend ( guest single tiny elevator complain ) . hotel open summer ' 09- light breakfast fare include several import cheese , french roll , coffee 11 am . storage area bathroom - only one small glass shelf , use top dresser bedroom mirror bedroom ( would help alot ! ) friendly front desk greeting , bring water room , wakeup call , etc . Great location- near great shopping wonderful restaurants- away hustle Midtown . 
 Oct 12 2009 	 Nice Hotel good location 	 get back three night stay find almost everything excellent . problem hotel retrofit use window unit heating cooling . let good bit noise . talk front desk tell order sound buffer go around unit . help alot . otherwise room small average ny . certainly small stay . not stay room alot NYC . staff great . location good . grab breakfast good . know nowhere sit . bed nice comfy . hotel clean , newly remodel good especially short trip . 
 Oct 6 2009 	 nice aware problem 	 wife stay one night past weekend , October 3 , 2009 . good rate hotwire , $ 180 + , plus taxis agency fee . hotel renovate nice . staff friendly , location good near east westside subway station . breakfast also nice . the & quot ; two Big Issues & quot ; need aware . room small . room chair , want sit needed sit bed . order get one side room , one person would need move way . fairness hotel , room appear small room floor , base door chart room . the heating cool system hotel unit similar traditional a / c window unit , plastic either side unit cover rest open window . this piece plastic 1/16 inch thick thing & quot ; City never sleep & quot ; . double glaze window , hear every sound go outside . may provide ear plug , ask . get beyond smallness noise room , everything else nice would recommend stay . 
 Sep 26 2009 	 plain noisy 	 Mave good bad point . unfortunately , bad outweigh good . first , good : great location , friendly staff , clean room , strong ( free ) wifi signal . bad : noisy , noisy , noisy . second floor street noise border unbearable . live city use street noise , top . time think people car actually room . ran air conditioner constantly futile attempt white noise block street noise , even not work . noise really adversely impact stay -- could overlook problem . include fact bathroom small half wall shower door . mean bathroom floor get soak wet every time someone take shower . ' ve experience third world country room cost $ 30 night , expect Manhattan rate charge . , accord in - room amenity description , extra towel cost extra -- not try order can not say whether would actually charge we , seriously , charge extra towel room two towel begin ? finally , breakfast advertise . one morning make time breakfast ( 8 late ) , nothing leave sort roll . bottom line , will not back . 
 Sep 24 2009 	 little jewel come ? 	 impressed . 's public space . red white balloons restaurant . room typical NYC tiny . LOVED HOTEL . 's people , people , people . find sweet , professional , warm people ? leader front desk seem brilliantly engage woman name Annetta . 's fire ball warmth , professionalism kindness . staff follow right behind . will give restaurant . will give lobby . will even give room ... well room . will not give empathetic staff . make new favorite hotel New York . 
 Sep 23 2009 	 Customer centric 	 Hotel well locate close Madison square , good , safe area . underground easy access . walk distance many NY highlight . room renovate recently decoration moderne . although 10th floor ( 12 ) , noise street audible room wake we night . room clean . need watch evolve time . hotel personnel lead Anetta customer orient , polite , ready make good recommendation ( restaurant area ) find solution ( eg breakfast describe , quickly find solution ) breakfast room , grap go coffee roll - space sitting would appropriate . in summary - good hotel ahead NY standard differentiate recent renovation friendly personnel . 
 Sep 21 2009 	 Amazing Service 	 recently stay MAve experience second none . staff amazing time walk final goodbye . bed make hard leave room , H20 product well rain head shower awesome , staff really seal deal . feel like personal assistant city , great recomendation area , attention deatail make stay good NYC . 
 Sep 18 2009 	 really Nice Surprise 	 find fantastic deal hotel not quite know expect give fantastic deal NYC rare combination . pleasantly surprised . most noteworthy ... STAFF - every single person come contact friendly helpful . LOCATION - perfectly situated middle city without close Times Square . easy access Theaters , Penn Station ( take train airport ! ) , - importantly - shake Shack ! inclusion - Breakfast ( small ) WiFi include . awesome ! ROOMS - although small ( small , small ) , well appoint , remarkably quiet comfortable . age - do everything give update old building . inconvenience ( slow elevator , restaurant , small workout room planet ) minimal . 
 Sep 18 2009 	 clean new friendly 	 searching reasonably - price hotel stay crush Fashion Week , find highly - rate MAve TripAdvisor . colleague spend 3 night early week find worthy positive review . yes room small , be clean , staff super - helpful , hotel conveniently locate Madison Avenue near Washington Square Park subway . be great value , will stay . 
 Sep 5 2009 	 Great Location Great Staff 	 get back NYC first time . take 1 1/2 year old , wife . Mave turn great location get anywhere midtown Manhattan . Madio ( sp ? ) , door man Aneta first two people meet NYC good we . help we navigate city kind good place . the room little small , , typical Manhattan . , really , much time spend room ? location awesome . within walking distance Madison Park , Madison Square Garden , cheap shopping , Empire State Building kind good thing . I would stay mave . 
 Aug 31 2009 	 Perfect stay ! 	 girlfriend stay 9 night mave perfect stay . hotel clean , hotel staff forthcomme helpfull ! recommend hotel anyone look nice place stay enjoy great city NYC . 
 Aug 31 2009 	 website reflect hotel .... 	 Warning Warning ... great name Great Location .. turn bad ... boutique hotel .This Hotel budget tourist hotel . and discount rate .. one slow elevator use break first night visit .. upgrade , room hideous black white zebra carpetand laminate white furniture .. supposedly good room offer .. water replace .either toiletry tea coffee sachet .. bar Fridge ? .. three request later water arrive ... hallway dark floor covering really dirty .. reception staff really polite bellboy . but onlyguest complaining feel rather sorry staff .. ask manager card , none available manager available . if want pancake breakfast , give voucher send cafe , thisis mention website apply massage service . ( salon ) nearby .... ask staff eat terrible cafe issue voucher , theyall reply resounding , manager like cafe .......... yes new hotel . but need focus clean room etc etc . but could regard stylish boutique hotel . the manager open eye .. perhaps visit stylish boutique hotel .. want cheap room good location place ... business hotel .. warn .... 
 Aug 30 2009 	 good value glitch ....... 	 enjoy stay Mave , find excellent value , conveniently locate . room small , clean , attractively make . staff exceptionally helpful friendly . continental breakfast artisanal cheese roll tasty interesting , though bit repetitive , day day .. however , area may still need little work . seat whatsoever lobby area , make necessary stand balance coffee roll morning , await one 's taxi companion time . grant , 's much room , even couple long low bench would welcome . one 2 elevator service 4 day stay , remain one break morning departure . luckily , 5th floor , still workout , haul suitcase downstairs . hardly anywhere bathroom room hang wet towel - couple hook towel bar would great . Shelf space bathroom toiletry similiarly nonexistent . disappointed find computer available guest use , ask question ahead time . promise mini - bar , staff politely let know could fulfill request fridge room . sayonara , good NYC leftover ..... finally , lobby decor music awfully disco feel provincial taste - lot shiny red wall glitzy glass light fixture . be strictly personal . , Mave offer stylish , comfortable , affordable city . 
 Aug 27 2009 	 french bread cheese ... mmmm ..... 	 clean hotel ever stay . loved fact room hardwood floor rather carpet . staff superb ! pleasant efficient . great location ; touristy close everything need . nothing beat wake fresh coffee variety delicious french bread cheese . 's kind continental breakfast ! 
 Aug 25 2009 	 thank make 25th anniversary special ! 	 want say thank staff Mave make recent stay wonderful ! arrive celebrate 25th anniversary upgrade big room champagne send we . room lovely , clean big comfy bed room spread . complimentary breakfast - to - go delicious . staff friendly , warm helpful , front desk clean staff pass hall . already recommend hotel friend colleague hope return future , 
 Aug 23 2009 	 would go back staff ! ! ! 	 hi , stay Mave 9 night , simply love hotel staff . staff super friendly would go way help guest . though staff friendly , find John front desk , talk understand excellent guest relation could mean . yes , room little small ( that s Manhattan style ) , bed comfortable pillow soft . new hotel , love bed linen new , room clean , everything work fine . dont expect delightful breakfast cos bread cheese , though food connoisseur may find good . hop across corner Cafe 28 ( 28th St 5th av ) great breakfast option . indian food fan , walk 27th St Lex Av , will find indian restaurant . try Bhatti Dhaba , authentic indian food . excellent value lunch option either go seated . come back Mave , hotel promise interesting go back fix small thing , like elevator , seat lobby breakfast . would love stay Mave future trip NYC would highly recommend all . overall , great experience love heart Manhattan , stay new property , excellent level guest relation customer service . enjoy trip . regard , Shefali Ashish 
 Aug 18 2009 	 good hotel staff ny 	 small boutique hotel Flatiron district exactly look . inexpensive , clean , centrally locate . arrive west coast 6:30 red eye flight look weary red eyed . expect leave luggage wander aimlessly could check surprise allow check early get room ! incredibly appreciate absolutely save day . able get hour sleep , shower get enjoy city . reviewer comment ( complain ) shower experience problem . suppose point hand hold shower head directly outside shower curtain bathroom floor would get wet . also read complaint one work elevator still case 8/14 positive hotel weigh minor inconvenience . good feature MAve definitely hotel staff ! friendly , helpful accommodating would stay heartbeat . stay room 606 room small , functional large closet comfortable bed . bit street noise other comment not NY peace quiet . there diner 2 door basic breakfast / lunch , great quick bite . shake Shack around corner make excellent burger ! ( sure well n worth trip ) also street cart across way excellent late night pick up ! get chicken rice ! see quite taxi driver police eat . be always good sign ! also , 24 hour hair salon corner . 
 Aug 18 2009 	 Exceeded Expections 	 LOVED hotel . highly recommend . room small ( Manhattan room not ) clean , cool & amp ; comfortable . shower hot bed comfy . staff go way accomodate request , even give we umbrella rainy day . one elevator right , wait 5 min . one time , never crowded . say one run soon . great location , 3 subway entrance close . Madison Sq . pk close shake Shack AMAZING ! fav . building , Flat Iron bldg corner Madison Sq . Pk must see . walk take subway everywhere . already plan next trip definitely stay mave ! 
 Aug 17 2009 	 GREAT place Manhattan ! 	 Awesome local , customer service , accommodation ! highly recommend ! Sushi next door ( twist ) excellent Cafe 28 around corner cheap amazing ( breakfast , lunch , dinner etc ) 
 Aug 16 2009 	 Excellent Hotel great service great location 	 look nice cosy place stay NY far away noisy Times Square .. place . a great boutique hotel , skilled staff make feel home , great location Union square Empire State make long story short , stay hotel twice , July August end trip US really enjoy stay ! ! ! definitely recommend hotel either leisure businessA big thank Aneta Joe course staff . surely come back near future . Anat , Patrice , lee Guy 
 Aug 10 2009 	 solid hotel good value . 	 hotel open three week prior stay certainly teethe problem ( one slow elevator working , room door difficult open , etc ) none serious annoying . staff member exceptional . booked day get good deal ( $ 160 ) also get small room ( & quot ; Urban Full & quot ; ) . although tiny , room set well major problem move around . imagine , however , two people . be couple , book next big room , least . , great option midtown . affordable , near subway bus , good shop near , clean , fantastic service . 
 Jul 29 2009 	 smallnoisylousy Breakfast 	 book Hotwire Priceline basically punish give tiny , noisy room have . one positive service desk clerk etc nice . they call soon get room ask everything say booked room 2 adult room barely big enough 1 , say well book Hotwire nothing do say get ' hotwire ' room laughed agree .The bad thing save 10.00 normal price . bed double 1 we stand sit bed would room room small not mean NYC small mean closet small.breakfast weird ... goat cheese hard bread . construction night right front hotel .. air not would never get sleep fact people complain front desk leave morning send another hotel . elevator soo slow . 
 Jul 23 2009 	 Excellent Customer Service 	 chance stay hotel opening weekend could ask pleasant experience . way staff treat we would think guest . excellent restaurant reccomendation always ready make reservation we incredible experience hotel . room feel like home decor great ! 
 Jul 22 2009 	 small Tasteful Solid Home Base Manhattan Trip 	 fiancee also go 7 day trip NY take chance newly renovate MAve . 8th floor room , basically street noise minimal except occasional honking horn . area around hotel good walking - pretty much daytime business crowd , club . ok without refrigerator . hotel easy access good location see Manhattan - near important attraction ( esb , Flatiron , Union Square , Madison Square , walk distance , Museum Sex block ! ) . staff uniformly wonderful work - everyone universally friendly try hard accommodate travel plan . always welcome back return front desk . obvious building work progress - one elevator run slow , commission . small problem half - wall glass water come shower - water surge shower head splash past half - wall floor front toilet , leave fairly messy wet towel floor . room small CA standard average Manhattan . problem card lock privacy lock , work perfectly entire time . also flat instead fit sheet bother point sleep straight mattress . fiancee could live sheet always bunch morning . tv great , AC great , furnishing good look adequate hold stuff . would stay could get introductory rate , ' ve hear hotel get go , price go . like try many area anyway . eat wander NY time never use italian restaurant , Olana , breakfast ( jet lag : - ) good place Flatiron district . some tip : go Cafe 28 , catacorner MAve 28th , great place get deli stuff also fruit , sushi , chip , drink , etc . also , walk Mad Square Block ( two block south ) find Shake Shack around 2:30 4:00 pm . get shake , hamburger , cheeseburger , double stack daring , take go back room . lunch bed fantastic . 
 Jul 17 2009 	 overall pleasant experience 	 partner take advantage 3 night 2 deal month Mave . greet doorman friendly face front desk . unfortunately , arrive 4:30pm ( check - in 3:00pm ) room yet ready , however staff accomodate bring we next door complimentary drink Olana - thankfully ... since sit lobby area . the room clean , trendy , comfortable ( small though - common NYC ) . bed cozy big ! loved art work furniture . downer ( ) mini fridge yet instal unaware room would bath tub ( shower ) . shower fun new - age style , however leave bathroom door open fire alarm would go . addition since shower barrier half - way water go floor - not leave anything bathroom floor would recommend put towel b / c make mess . H2O product nothing special . it dissappointe follow day arrive back hotel 6:30pm relax go dinner find room yet clean . clean staff say next , mildly irritating , go wait ( b / c lobby seating ) . meand around stair 10 minute . the hotel exceptionally quiet NYC , great , however wood shade window really not block light office building across street . ask stay going - mention provide complimentary eye - shade really help . room next door creaky door get annoying , b / c guest seem go every 5 minute , check one check back room - fine . since hotel new still work bug elevator , two one work slow , fix soon . lobby elegant , seat absent necessary . personally , like artisan breakfast except coffee ( yum ) . hype give would think spectacular . three morning go , 3x ask plate napkin , one day run bread come 9:30am , day go 9:00am crumble cheese leave , different day someone must forgot pick fantsy jelly b / c Shop Rite brand day price tag right top jar $ 1.79 lol . firmly believe provide addition artisan breakfast fresh fruit ( banana apple ) fresh juice ( OJ ) . breakfast get boring day . add fruit , juice , peanut butter , bagle cream cheese would suffice great addition fresh baked bread cheese . overall , staff extremely accomodate helpful always ask stay . would well make situation well . customer service 100 % . would stay ( hopefully bug work ) . 
 Jul 15 2009 	 Mave excellent hotel great location - new nice ! 	 Hotel excellent - great deal ( 3 night price 2 ) super clean . staff really great , young responsive . hotel GREAT location . Corner Madison 27th , close Madison Sq . park easy wealk town . still bug work around room service elevator ( 1 2 ) still need service . definitely would recommend would stay . 
 Jul 14 2009 	 Great Service ! 	 girlfriend stay girlfriend getaway trip MAve 's opening weekend . quite impressed hotel . lobby quite tastefully decorate help create atmosphere luxury hotel . stay room 2 double bed . small side expect New York . good way describe room simple luxury . bed comfortable nice clean bathroom . one nice feature room hardwood floor . location hotel quite conviently locate nice non - touristy neighborhood . $ 5 cab ride many neighborhood shop nice restaurant . the good part stay staff MAve . arrive quite late evening exhaust numerous delay get . staff help we find fantastic french - american restaurant nearby open late delicious ! stay , staff help we everything get we reservation one trendy restaurant town provide Blackberry charger . staff make we feel though stay good hotel town . 
 Jul 13 2009 	 Brand New clean great customer service 	 book MAve expedia.com search moderately price hotel Manhattan . hotel brand new , room perfect condition , really clean , tv load channel watch well free wireless internet . location Midtown close walking distance Empire State Building , small cab fare time 's square macy 's etc . staff friendly provide great service . would stay ... 
 Jul 13 2009 	 Excellent NYC experience 	 fantastic experience begin end ! ! ! soon boyfriend arrive , greet big smile friendly staff . walk bright invite reception area take care immediately . staff helpful recommend good restaurant jazz club ( inquire ) . also help we choose Broadway show accord taste make reservation ticket . our room clean , bright comfortable . nothing like sleep brand , new plush bed . super comfortable . bathroom clean , shower great water power , good H2O product ! towel also clean soft . good closet space good cabinet space . AC unit quickly cool room without much noise . in morning enjoy complementary artisian breakfast ! fresh ... bread , cheese , coffee .... nice treat ! wish could breakfast like every morning ! 
 Jul 13 2009 	 great value money 	 stay 9 night mave , start open weekend . brand new hotel , two point still finish : elevator lobbygreat room : furniture brand new , well bathroomgreat service : staff young politevery central location : near 28th subway station , well touristic attraction ( e.g . Empire State Building ) 
 Jul 8 2009 	 Opening weekend MAve Hotel 	 arrive MAve , corner 27th Madison Ave . , ' gleam floor ceiling window entire lobby . white red decor give lobby nice calm feel . doorman open door staff welcome we MAve . check staff extremely helpful polite . also tell hotel receive window shade , provide complimentary eye shades\.breakfast provide every morning consist artisanal cheese , rustic bread , honey . never make breakfast , checking , spread look exceptional . part lobby still construction , tell nice cafe lounge would build . great idea nowhere sit lobby wait guest . only one two elevator work moment , since hotel small number room not problem . elevator update , gather work interior non - working elevator , finish start other . the hallway update everything clean sharp . when open door room , clean well decorate . warm room , turn A / c cool time . reserve Queen room , little tight , still comfortable . bed plush inviting , hardwood floor give room nice stylish modern look . not much white wall , also make room feel less cluttered . furniture modern new . desk , chair , dresser , two end table . room IHome , 32 & quot ; hdtv , iron ironing board , window air conditioning . dresser space refrigerator , maybe instal mini bar near future . bathroom clean nice size sink , big walk - in shower , toilet . stock H2O bath product complementary vanity kit . towel could well type hotel . water pressure not great either , not take anytime water get hot . one thing really like hotel quiet room . hear people coming go well elevator chime , extremely quiet comfortable . area safe quiet , highly recommend walk picnic Madison Square Park . one issue room , bathroom window faulty . take shower fall 's frame crack . jolt system anything , tell management immediately give new room within minute . also upgrade staff apologetic inconvenience . impressed expediency . besides open quirk , hotel , well 's way world class property . would recommend hotel anyone want stay quality hotel New York City . hotel room , decor , extremely professional staff would rival good hotel New York . 
 Jul 8 2009 	 great accommodation concierge service 	 girlfriend stay Mave three night opening weekend take advantage 3 2 night special . nothing well first person ever sleep super comfy hotel mattress . room bathroom super clean . early knocks door housekeeping - wake early holiday weekend city anyways . lobby staircase room facility scream trendy . décor art combine South Beach white line NYC contemporary sharp edge . get even well young area knowledgeable stuff go way recommend arrange dinner reservation well club pass / guest list . stay able check Tenjune , Griffin , 230 Fifth hassle mention ' the Mave & quot ; . 
 Nov 16 2009 	 Propre et bien situé 
 Oct 7 2009 	 Hôtel très agréable mais à surveiller dans le temp 
 Oct 3 2009 	 Mehr Übernachtungsmöglichkeit al Hotelerlebnis 
 Sep 24 2009 	 Schön und Zentral aber nur ein langsamer Fahrstuhl 
 Sep 20 2009 	 Eccezionale 
 Sep 15 2009 	 Servicio de habitaciones indiscreto desayuno solo quesos 
 Sep 11 2009 	 veramente ottimo n 1 
 Sep 2 2009 	 Exelente ubicación muy limpio .... perfecto ! ! ! 
 Aug 26 2009 	 Bra läge man väldigt sunkigt och nergångna rum 
 Aug 24 2009 	 Une bonne adresse à Manhattan 
