great 	 family suite two double bed separate room queen . spacious nice view Coit Tower , Embarcadero bay . front , settle street noise view worth . one block cable car route block Fisherman 's Wharf . love location . would definately stay can not beat free parking ! 
 Nov 17 2009 	 great location / free parking / very clean / great view third floor corner room 	 stay hotel several day november wife,2 teenage daughter 9 yo daughter.we suite one room 2 queen huge flat screen tv another room another queen bed flat screen tv.the hotel luxurious nice , clean , functional . for reason kid love hotel tv little time watch it . from hotel easily walk ghiradelli square wharf . also walk alcatraz ferry pier hotel 10 minute . family rent bike go across GGB blaze saddle Hyde st easy 6 - 7 walk . there also blaze saddle bike shop next hotel . we choose shop close bike path starting point . around corner Taylor street Pats Cafe cute tasty place breakfast . North Beach food place little long walk street . Golden Boy Pizza great pizza .From third floor room great view Coit Tower light night bed could see Alcatraz lighthouse action night . we stay streetside away Bimbos nightclub.yes street noise especially since stay weekend seem bother anyone . but case bring earplugs.the front desk helpful direction bowl apple morning.there coffee maker room . parking secure free . hotel area charge 20 - 50 dollar night parking ! oh yes also free wireless internet . overall great stay would definitely stay . 
 Nov 9 2009 	 nice price 	 hotel get high rating us price convenience . locate Fisherman 's Wharf North Beach , convenient close transportation . park car free access time . also like neighborhood feel area , much different Union Square chain store . couple coffee shop nearby , easy grab latte quick breakfast head day site see . complaint somewhat busy street , quite bit street noise , truthfully long day siteseee tired night never bother we . stay hotel touristy area book , stay one time would definitely say . 
 Nov 6 2009 	 Nice Hotel - Great Value 	 pick hotel base Tripadvisor review . accomodation roomy clean . location hotel perfect walk Fisherman 's Wharf , Little Italy , Cable Car stop , etc . parking secure free ! ! flat screen tv , quiet room balcony . helpful front desk staff . safe neighborhood . without doubt , would stay hotel SF future . 
 Oct 28 2009 	 Great Place stay San Francisco ! 	 spend 4 night San Francisco , want nice hotel , free parking great location . definitely achieve three goal Columbus Motor Inn . 's nice area , easy walk Fisherman 's Wharf . comfortable walk around , even late night . park vehicle free garage arrive not take leave . room quiet , clean comfortable . upstairs room , away street , request . Front Desk efficient helpful . hair dryer bathroom stop work second morning , replace two hour . muni ticket could purchase two block away Powell / Mason Cable Car turnaround , buy 3 day ticket unlimited use cable car , streetcar bus , easy walking distance . really can not think anything negative say place , would definitely stay ! 
 Oct 19 2009 	 great spot room little date 	 drive San Fran LA need accom parking . columbus great location , close wharf , walk distance chinatown great little cafe 's nearby . bathroom little date not in - room fridge provide powdered milk coffee - yuck . absolutely huge flat screen tv , balcony one comfortable bed ' ve ever sleep make old bathroom . 
 Oct 18 2009 	 large room great view good location 	 step cable car room minute ! fog lift , could believe view . hotel great guest car . staff member pleasant . 
 Oct 5 2009 	 nice room great value 	 room spacious flat screen tv . location minute Fisherman 's Wharf . concern name & quot ; Motor Lodge & quot ; mean near bad neighborhood - neighborhood safe . great value San Francisco ! ! 
 Sep 30 2009 	 functional perfection 	 Excellent location , large spotless room ( view Coit Tower Cable car ) , large flat tv , free garage ( rare SF ) . nothing superfluous , need good price . for breakfast : Mama ' wonderful ( Washington square less 0.5 mile ) . go soon otherwise queue outside long . 
 Sep 30 2009 	 Perfect spot tourist driving . 	 everything read right . good spot tourist attraction car want live parking walk . parking ok , even drive large van like we . right heart North Beach . respect request room ( back front street , 2 bed refrigerator ) great price San Francisco . key word : free parking ! ! ! 
 Sep 28 2009 	 Customer service lack noisy street traffic . 	 stay Columbus Motor Inn one night , though book originally 4 night . pay $ 210 / night spacious room 2 double bed one king family 5 . room quite comfortable noise traffic keep we night . location otherwise great access transportation good restaurant without crowd people get Union Square . muni 30 bus run every 15 minute loud . wall also thin could hear people . really lack customer service . attempt change room traffic noise tell & quot ; guess well find another hotel last room book online & quot ; . obviously , patronage truly unappreciated . front desk staff monotone unfriendly therefore create uninvite atmosphere . end go Donatello customer service superb . decide stay , ask quiet room back away street . 
 Sep 20 2009 	 excellent location safe clean . 	 partner recently return road trip California . book hotel base review disappoint . situate great location easy access main attraction San Francisco like Fishermans Wharf , Chinatown , Italian District Lombard Street also couple block walk well worth visit ! car parking excellent basically do not use car walk 15 min Fishermans Wharf area tram etc stop next street take anywhere want go . good pub / indian restaurant across road lot lay back bar . good thing small cafe call Pat 's Cafe round corner great atmosphere serve really good food . go several time breakfast enjoy every one . the hotel staff polite helpful room cleanliness great . free wifi also great want research there . all would stay go back San Francisco . be not cheap think thing consider decent value San Francisco cheap city stay especially like * rough * bit . would put hotel par good 3 star hotel back home . 
 Sep 18 2009 	 Wharf Value 	 would vacation San Francisco , would always stay Cow Hollow Motor Inn . however , due decline cleanliness service , look elsewhere . Columbus Motor Inn choice not disappointed . location convenient want visit Wharf , Ghiradelli 's Alcatraz . within walking distance save incredible amount parking garage fee . even though two floor parking , rather limited . ask manager , say generally run parking event . run room , double park car lot move spot one become available . fortunately , always spot . need take cab , run frequently never problem get one . room quite large ( even not get room balcony ) clean . flat screen tv nice well . mattress could bit firm opinion , like firm mattress . wi - fi service , however , find bit weak iTouch time . real complaint would ( be hotel 's fault ) limit place eat around hotel . nightly fee $ 155 night include parking . be look high scale frill , will not find . be look clean place stay almost remind home , would not hesitate recommend Columbus Motor Inn . 
 Sep 16 2009 	 good clean safe great location 	 first hotel stay first trip USA stay due trip advisor . good thing feel really safe strange city location fantastic - 6 year old need feel safe . wake 6 morning due jet lag walk 2 block cable car turn Taylor get cable car Union Square breakfast - line really friendly ticket collector . room clean , staff friendly enough ( although meet well trip ) course park free city can not park . hotel good would stay cleanliness , location free parking . side be cheap ( SF ) WIFI not reach room . stay well hotel road trip location hard beat 
 Sep 10 2009 	 Great Location 	 stay hotel several time past 8 year . keep come back great location North Beach several reason . , easy . hotel situate far Fisherman 's Wharf , Coit Tower Chinatown , depend direction walk . room spacious clean . great italian restaurant nearby . free parking ! ! ! ! ! enjoy ! 
 Sep 10 2009 	 clean comfortble enjoyable 	 friend travel SF visit theTut exhibit spend day relax . stay comfortable , love fact walk distance wharf . Inn provide free parking , area great deal . want stay area Fisherman 's Wharf . ideal place decent price . 
 Sep 10 2009 	 good location 	 good part location . within 2 block cable car line 5 block Fisherman 's Wharf . ton italian eatery / cafe neighborhood ( well type restaurant ) . Barnes & amp ; Noble Safeway within 2 block well . also , bike rental place one block away , rent ride wherever heart desire . the second good thing free parking . beat typical $ 15 - 20 daily surcharge hotel charge . there be complimentary fresh apple morning . the staff unremarkable not bother . room good enough . thing clean . course , be go brand new place exquisite furnishing plush bed . . middle road hotel . get pay . be good enough . 
 Aug 27 2009 	 Great Location Great Price ! 	 really great place stay price . close North Beach many site within walking distance . room nothing fancy clean nice . car course ( since motor inn ) garage underneath hotel convenient we . 
 Aug 24 2009 	 Great Location Good Value 	 stay Columbus Motor Inn Oct 08 two night . unfamiliar San Francisco , frightfully expensive accommodation , rate 0f $ 200 night one bedroom studio reasonably good value . allow sister husband share bedroom whilst nephew queen bed lounge area . room extremely roomy comfortable .... spotless fact . along dining table big enough four us flat screen tv 's room , accommodation surprisingly good . another bonus fact able park on - site access car anytime day night ( always possible San Fran ) . fisherman Wharf 5 minute walk away , combination Indian / chinese restaurant bar right across street . would not hesitate stay recommend fellow Trip Advisor member without hesitation . 
 Aug 17 2009 	 hide Gem San Francisco 	 fiance stay three night extremely surprised nice Inn . definitely no - frill inn , pool breakfast , location could ideal ! 3 block walk Fisherman 's Wharf , Ghiardelli Square , 1 block world famous lombard street middle everything , yet hotel quiet even though vacancy neighborhood safe even night . one block station f - line light rail street car route , never loss transportation around city . fact , car entire time leave FREE street parking provide hotel . bed comfy room good size large bathroom . for $ 155 night king room , defy anybody find well deal san fran ! 
 Aug 14 2009 	 great no - frill place stay s.f . 	 like full service hotel chatty staffer make restaurant recommendation , etc . , place . be budget - minded family prefer leave alone thing , ideal place stay ! family ( two adult , two teenager ) spend three night Columbus Motor Inn July . reserve two - room suite request refrigerator . room spacious clean , two tv nice touch . even great view Coit Tower . opt purchase Muni pass , instead ride cable car walk everywhere . hotel ideally situate feel safe walk back even night . many good restaurant nearby ( try Pat 's Cafe breakfast L'Osteria del Forno North Beach dinner ) Safeway Trader Joe be within walking distance . not car not take advantage free parking , rent car morning check nice able park load luggage leisure . front desk staff ( really & quot ; lobby & quot ; speak ) bit stoneface , rarely engage anyway . entire stay , rarely see hear guest , even though place full . street sound , be quiet . , terrific place stay $ 210 night ! 
 Aug 13 2009 	 Good Hotel 	 nice big room , 2 bed bath , clean hotelroom , good neighboorhood close fisherman wharff , little italy chinatown . free parking garage hotel . nice staff , breakfast . 
 Aug 12 2009 	 great location poor staff 	 location great - minute walk cable car station little long Fisherman 's Wharf . room well expect , decent amount space balcony . unfortunately , customer service poor . front counter staff bored , indifferent , smarmy simp would soon spit look . ask question prepare get smirk one - word answer . be room 9:45am , forget maid service . 's city information ( magazine , brochure , etc . ) kind - even phone book . in end , 's roof head free parking decent area city - still recommend place , ignore staff ignore , expect nothing , great time . oh , try indian restaurant across street suggest previous review - sure management change , food suck , service terrible - restaurant hotel seem staff zombie forgot smile . 
 Aug 8 2009 	 great motel centre San Francisco 	 stay Columbus Motor Inn 3 night read good review tripadvisor parking free real bonus San Francisco . even without sat - nav , able find motel without problem - locate around 10 minute walk Fishermans Wharf around 20 minute Transamerica Pyramid area . the room large seating area window clean really great view Telegraph Hill Coit tower . ice machine floor useful touch fancy glass wine room . this motel small reception area restaurant exactly want & quot ; fly - drive & quot ; holiday California . the parking area new spacious remain free option Columbus Motor Inn continue highly recommend place stay San Francisco . 
 Aug 7 2009 	 great little hotel centre San Francisco 	 stay hotel check tripadvisor hotel review honestly say hotel ideal family . please room parking include extra bonus . 
 Aug 1 2009 	 luxury brilliant place stay . 	 ask get 2nd floor room rear hotel , recommend previous reviewer . room really big , 2 queen bed sofa , everything could need . always keep spotlessly clean . thoroughly enjoy 6 night would hesitate go back . location perfect walk Fisherman 's Wharf , cable car start around corner 's much well cheap Marriott Hilton , around corner . luxury brilliant place stay . 
 Jul 31 2009 	 Noisy okay 	 wife choose Columbus read Trip Advisor review . book month advance , request room back tell upon check not type request ( 1 king bed ) . ask unfriendly old man desk request response & quot ; book guarantee room , can not promise particular one & quot ; . think pretty ordinary . could tell we book . we stay 2nd floor main road initially worry able sleep like right next Indy 500 . however , traffic less night , airconditioner sleep okay . notice one woman stay room nightclub side . look like not sleep wait change room . bed comfortable , tv good , free apple reception . People mention wonderful staff , particularly Noah . well , two people encounter far friendly , Noah check we not anything special . location excellent . near train station cost less $ 10 taxi . short walk water , past tacky souveni shop . lovely dinner Ghiradelli Square - Bar Marche think big restaurant / bar overlook water - great seafood chowder . one free walk tour near Coit Tower . make sure ring find tour . excellent way see city hear history local . stay away Walgreens Fisherman 's Wharf ; one near station cheap special . first time San Fran since kid ( 1984 ) , great time . would stay Columbus ............ considerably cheap place , yes . 
 Jul 25 2009 	 enjoyable stay San Fransisco - excellent accomodation 	 planning trip Australia Canada stay San Fransisco way back , look map accomodation near Wharf 's . 1st selection Columbus Motor Inn whilst littel bit concerned booking site unseen , need worried . email concern query answer promptly . arrival greet friendly helpful staff . room good bed comfortable . thing not realise fridge room realise get one $ 5 night towards end stay . Pats cafe recommend breakfast good place eat lovely friendly waiter Pat gem . Indian Restaurant across road lovely food although 1st impression good settle meal , great . within walking distance Pier 39 handy get bus right outside want go Chinatown City . thank excellent stay highly recommend accomodation . 
 Jul 20 2009 	 GREAT value LOCATION 	 15 year old daughter , good friend & amp ; stay 7 night . first trip San Francisco research plan entire trip booking . rent car trip Carmel place interest SF area . free PARKING top list . refuse pay $ 40 & amp ; park @ hotel ' m pay guest . location could not well . purchase Citypass also great value . Noah @ front desk could helpful ! restaurant recommendation drive direction wonderful ! make manager ! FELL LOVE SAN FRANCISCO . hope return Columbus Inn soon . ' m afraid word little gem get , might able book room . 
 Jul 19 2009 	 AWESOME 	 please hotel . love cozy , posh atmosphere . daughter trip CA coast . hotel safe , close everything want see . close access Muni go place . gentleman desk helpful highlight map get want go . parking free street . stay . 
 Jul 8 2009 	 great location friendly staff free parking 	 great location -- easy walk distance lot thng easy access public transportation . staff absolutely good -- friendly helpful . Noah Oscar front desk Lina housekeeping -- everyone accessible , happy ready answer question take care need . free parking add bonus area . room large clean . view great . 
 Jul 7 2009 	 Faultless ! 	 Hubby spend 4 day June end 4 week road trip around California . need - massive , clean , comfortable room , great bed , helpful staff convenient location . ask room back perfectly quiet , one thing worry . desk staff great , knowledgeable , patient kind . Oscar on - line flight check - in we , even though take age get onto website . staff friendly helpful nothing trouble . bus stop right outside , cable car- stop one street great indian restaurant road , everything really convenient . decision stay not take lightly , read many review hotel San Franciso , really please great . have doubt stay next time SF ! 
 Jul 6 2009 	 PERFECT location GREAT hotel ! 	 family get back vacation west coast . stay Columbus one night , could not happy ! location IDEAL - well stay Warf much well rate . beat free parking either . couple block & quot ; crookedest street & quot ; Fisherman 's Warf . grab cable car right corner walk two block towards FW grab end / begin line . area perfectly safe never feel nervous walk around evening . one thing note , however , nightclub next door open ( people previously state closed ) . room third floor corner right next club could hear music slightly wall . not think would problem get room face street corner room staying week instead weekend like we . though room right front elevator , never hear peep other stay hotel . the room clean nicer expect ! love layout room ! though not balcony , half wall window open great little table / chair sit watch day go . bed comfortable , bathroom nice size , shower good water pressure . we would certainly stay . staff helpful polite . note : may tempt ask room away road , would not . 're stuck ( 1 ) view face building next door ( 2 ) be stick right next nightclub - certainly quiet street weekend . traffic noise minimal would not bother average sleeper . besides , 's huge interstate highway pass hotel anyway . regular city street . Fisherman 's Warf : touristy location cute little warf might imagine remember day go . certainly take stroll least check sealion basking platform , would not recommend eat unless want something basic . instead , China Town Little Italy close offer much well selection quality food . Cable Car : purchase day pass instead simply one - way round trip ticket . day pass cost couple dollar allow jump want whole day . 
 Jul 5 2009 	 average room Great Location Parking include 	 two highlight inn location parking . close Fisherman 's Wharf within walk distance public transportation , dining , China Town , shopping , grocery downtown . hotel charge extra parking , anywhere $ 20 50 day . room average clean housekeeping good job . front office staff general helpful . open window bring street noise . Pat 's cafe good indian restaurant across street noisy average food poor service . request refrigerator $ 5 / day microwave . consider Trader Joe 's Safeway couple block away , microwave would really useful . 
 Jul 5 2009 	 great location free parking nice room 	 stay two room family suite , two bed one room king size bed . balcony face street nice view Coit Tower . street noise bad . free , safe parking big plus . front desk staff pleasnat helpful direction . also walk Fishermans Wharf feel safe even night . also , one block Chestnut San Francisco Institute Art beautiful mural Diego Rivera enter courtyard leave also roof area offer incredible view city . 
 Jul 4 2009 	 well expect 	 great stay honeymoon . room 302 . street side , great view Coit Tower Alcatraz . not find noisy door close . nicely furnish room , homey light wood furniture . nice little table two chair big tv . room pretty spacious , bathroom sink / counter area bit small . great free wifi parking . irish pub / curry house across street great night cheap beer indian snack . 's great area long avoid Fisherman 's Wharf 's touristy . lot great local restaurant / bar / coffee shop . would definitely stay ! 
 Jul 2 2009 	 Excellent Surprise 	 husband spend three day SF head Monterey Carmel . surprised find room hotel clean , large perfect location . ask third floor , get . balcony see Alcatraz Coit toir . look clean , frill hotel great location , great bet ! ! another thing parking free , rental car place block away . also bike rental North Beach street . highly recommend walk North Beach pasterie coffee morning . Washington Square close well nice watch local artist weekend . 
 Jun 23 2009 	 Great Location - easy drive great view cool staff . 	 beleive many good review Columbus - 's true . simply put , be right Fishermans Wharf 's road easy drive via Golden Gate bridge , parking esay awesome view . 's huge , facility slim ... ' re right CENTRE SAN FRANCISCO ! room actually large , smart clean bathroom usual coffee etc downstairs door away great bohemian coffee lounge , whose name forget . trolley car stop nearby - walk Chinatown Fishermans wharf - 5 minute away . the guy desk young clue - recommend great chinese msg free restaurant far good . 
 Jun 20 2009 	 Goof recommendation 	 look evening arrival SFO follow long flight Florida . leave wine country next morning , need simple - decent , reasonably - price hotel good night 's sleep . ! room immaculate , quiet comfortable . self - parking cover garage include reasonable room rate . hotel excellent location head north city . breakfast Pat 's Cafe around corner departure fine . 
 Jun 13 2009 	 Best Hotel Deal San Francisco 	 stay Columbus several time , every stay good . room large , comfortable clean , large flat screen tv , coffeemaker , iron refrigerator ( $ 5 extra ) . room price reasonable San Francisco , pay $ 155 per night , include free parking cover garage . usually stay one room back hotel , be quieter like open window , front room small balcony well view , noisy street . location perfect , Fisherman 's Wharf , North Beach Chinatown , easy access public transportation , include cable car . many restaurant , bar , sight easy walk distance . all , luxury hotel , nice price fill need perfectly . 
 May 18 2009 	 second visit nice first ! 	 stay Columbus Motor Inn four year ago sister . time , husband , brother wife travel together two - week trip California . book Columbus Motor Inn San Francisco three night stay really glad ! get family suite ( 2 bedroom K / Q ) comfortable four we ( although one bathroom four adult sometimes challenge ! ) disappointment not glorious view would Columbus Avenue room . room face onto back several row house , even though not scenic , quite bit quieter Columbus Avenue side . small refrigerator room request ( $ 5 extra per night ) . would nice hotel provide large refrigerator possibly small microwave part price room , work OK . use free wi - fi quite time look restaurant area . suggestion great day out Columbus Inn - rent Blazing Saddles bike bike across Golden Gate bridge Sausalito take ferry back . thorough enjoy excursion . also eat Pat 's Cafe see several review nice breakfast . favorite restaurant Sotto Mare ( Columbus / Green ) . excellent cioppino feel like dining family . owner staff attentive full left ! ... Columbus Motor Inn provide excellent base camp explore ChinaTown , Fisherman 's Wharf , Coit Tower , cable car , Alcatraz , Lombard Street Little Italy free parking ! thank ! 
 May 9 2009 	 return ! 	 year since stay Columbus Motor Inn . past enjoy stay return visit find Inn good experienced . our room look recently renovate . not remember crown molding , might fail memory . anyway ask room top floor back get . room face wall another building therefore view , not want room face Columbus St. begin . room absolutely traffic noise unusual San Francisco . not even hear siren common s.f.the room comfortable , clean , simply furnish flat screen tv . plenty space put luggage room cramp . the parking free adequate . take car affraid return get parking space . public transportation couple foot lobby . Stockton bus run right front . want tourist thing cable car block away . walk center Little Italy Chinatown within 10 - 15 minute leisurely pace . for $ 102 night one big bargain San Francisco . 
 may 8 2009 	 unbeatable location 	 stay next trip . San Francisco many occassion first time find decent hotel free parking reasonable rate anywhere remotely nearly location . the good - one block cable car , couple block Fishermans ' Wharf , muni door step , cycling shop next door , great indian food road amenity stone throw . place clean , staff always willing helpful . bad - ( 1 ) air con room , might problem hot night ( 2 ) fridge . oh , neighbouring property call & quot ; Bimbos & quot ; might think , even though room overlook , noise nothing street level cause we concern . this place credit owner & amp ; staff . 
 Apr 28 2009 	 Great Easter weekend stay - fridge would nice 	 stay 4 night Easter . family suite ? ? separate bedroom another room 2 double bed - load space family 4 . place clean unbelievable location . place hidden gem free PARKING ! love stay here . the complaint fridge would nice family suite computer terminal lobby guest access internet . 2 week road trip California majorty motel inn free internet access lobby . the price great would recommend place anyone . 
 Apr 26 2009 	 great Stay - WiFi problem 	 hotel ( 2ad , 2 ch ) two night stay california trip . hotel excellent , safe , quiet , good location , free parking . Room King - Queen 2 separate room one bathroom . pleasant walk Fisherman Warf , Alcatraz cruise . Pat ' café good crepe small . problem WiFi could work wm6 phone ( Samsung Omnia ) , since initial page accept term could display neither IE Opera browser . reception idea helpdesk ISP say do not support window - mobile . fortunately room reception another free wifi use problem . 
 Apr 25 2009 	 great stay 	 could believe nice room price , king bed another bedroom kid double flat screen tv . room clean 3 floor & amp ; hear noise . easy walk Fishermans wharf . lot nice italian restaurant nearby . free parking . would definitely recommend & amp ; can not wait go back . 
 Apr 13 2009 	 hotel live great review 	 stay 3 night early April . hotel truly gem . Wed - Thurs rate 82.00 , Fri 98.00 . able check early 1:30 since room ready . room 301 . street noise low , would ask 3rd floor room avoid street noise . also request frig since hotel 4 available . laundry room hotel , would nice . bus stop right front hotel city easily accessible bus system . trolley stop block away . try Mo 's Gourmet Hamburgers Grant Ave North Beach Pizza Grant Ave great food . 2 block walk bus stop Columbus Union ( 5 minute ride ) . use transit system , get 1 , 3 7 day pass allow unlimited ride public transportation . also include old fashioned trolley car . 3 day pass 18.00 - great value . 
 Apr 12 2009 	 Great Location . free parking . small well keep room 	 112 $ per night , think room good deal . four block Fishermans Wharf , ten block Chinatown , Little Italy close well . Trader Joes short walk , too . you want room book , though . want stay extra day , front desk tell we king roll away bed . say would fine . get back end day , move we cramp room two twin bed rather king promise we . beyond , though , stay go quite well 
 Apr 5 2009 	 nice big clean room great price great location 	 find hotel trip - advisor , thing cought attention review say surprised get relativelly very - low price . must agree review . it fancy luxury hotel , room HUGE , wide comfy King - size bed , large clean bathroom , big ~40 '' LCD tv even nice view ( could see bit Alckatraz , tower etc . ) .also , hotel free parking , usually cost $ 20 - 35 SF hotel . I would defenetly come back hotel . 
 Apr 3 2009 	 good except deadbeet desk 	 Stayed day love . ditto say -- clean , excellent location , exceptional value . would give five star except front desk personnel without exception sullen creepy individual ' ve ever see work customer service . not mind low iq verbally challenge deadbeet desk , definitely great place stay . 
 Mar 31 2009 	 Best keep secret ! 	 thank great review Columbus Motor Inn , spend pleasant cheap evening . refurbish nicely immaculate . Windows open fresh air , sound nearby North Beach view Coit Tower church spire . many restaurant block away safe interesting area . note famous nitespot next door open special event time month . early bed , request room side hotel . terrific breakfast Columbus Caffe 901 Columbus . sure request waffle artistic latte . 
 Mar 25 2009 	 Great Value San Fran ! 	 stay Columbus Motor Inn March 11th -march 16th truly enjoy stay . really close Fisherman 's Wharf . choose hotel need free parking hotel check charge 30 dollar park . much rental car . this FRILLS HOTEL , DEFINITELY stay AGAINFLAT panel FRILLWe double room 2 double bed leave , would bed small husband sleep together . check king room cleaning would rather room like . ( large people ) .We love black curtain read review request room 3rd floor back hotel locate busy area use street noise . noise minimal room . think hear noise stay . the hotel staff wonderful accommodating . hotel clean . room look like bedroom home way love flat panel tv . coffee maker room , hair dryer toiletry . light set timer new we , energy conserving . hotel staff recommend place eat anything else would like San Fran . I recommend get Citipass use ride transportation available include price - cable car , subway , bus , ect . good 9 day attraction include well . worth 54.00 pick trolley pay center . do GO SAN FRANCISCO AQUARIUM WHARF WORTH ITDO GO CALIFORNIA SCINECE MUSEUM NICE AQUARIUMA ; LSO SUBMARINE SHIP EXHIBIT free TOY MUSEUM . pay play TOYS COIN operate . LOVED ! ! EAT PAT 's CAFE eat every DAY breakfast ! ( pancakes make WHIPPINBG CREAM instead MILK ) . walk DISTANCE . like pay print boarding pass . 
 Mar 23 2009 	 Columbus Motor Inn - Great location - would stay ! ! 	 , mom two sister stay room 313 ( suite two bedroom & amp ; 1 bathroom ) . room balcony plenty room . ample closet dresser room , free parking free internet , great room rate clean room . small coffee maker room wolfgang puck coffee case , walk block north towards Beach st . good breakfast cup coffee Pergaminos - also irish pub building . Pat 's cafe also great breakfast . recommend Rose Pistola 's ! able enjoy wine ( pay $ 15 corkage fee ) listen wonderful jazz trio ! . thank San Francisco ! great stay city planning return family soon . stay next trip ! thank Miller great restaurant suggestion ! 
 Mar 21 2009 	 Great Hotel - Excellent Location 	 stay 5 night hotel well worth money . good location .. 2 block fisherman wharf .. close cable car ( get muni pass alot cheap buying single ride ticket ) . good indian restaurant across road safeway block away ... love stay san francisco 
 Mar 18 2009 	 Great Value Great Location 	 stay 3/11/09 - 3/16/09 two room suite w/ king / queen set . Requested get rear room high floor . quiet barley hear see guest . room rather spacious family four need . bathroom clean hope , ' ve stay 4 & amp ; 5 star hotel bathroom wear grimy . rest room clean decor pleasant enough . great tv . frill , location excellent walking distance many thing - Fisherman 's Wharf , North Beach restaurant , Safeway & amp ; Trader Joe 's . also good access MUNI stop . free parking room internet access really make good value area . 
 Mar 16 2009 	 North Beach great location 	 first hotel part west coast road trip . lovely room welcome long delay flight UK : fairly large comfy bed even little balcony . love location North Beach , seem less frantic overly touristy Fisherman 's Wharf Union Square still either walk get public transport pretty much anywhere San Francisco . buy 3 day muni pass certainly get money 's worth ! hotel include parking great need hotel area charge around $ 20 night . 
 Mar 10 2009 	 ' ve enjoyed stay 20 year . 	 Columbus Motor Inn great many level . location great , staff low turnover - ' ve talk housekeeper 20 year ! room clean neat , free parking worth LOT SF . great place . I ' ve stay family , , be great value . 
 Mar 2 2009 	 good value location SF ! 	 stay Columbus Motor Inn early december find great , clean hotel , comfy bed , need short sightseeing weekend . free parking great also , hotel charge $ 35 per night . location awesome , able walk fisherman wharf , cable car great restaurant columbus ave . $ 8 taxi union sq well . would definitely recommend friend , good value town ! ! ! 
 Feb 25 2009 	 Great Motel great location 	 stay two night way home trip New Zealand . location great , literally block away Fishermans Wharf interesting walk Columbus Avenue towards China Town Union Square . room spacious , two queen bed , table chair massive plasma screen tv . bathroom decor little & quot ; tired & quot ; perfectly clean . reception staff friendly helpful . , great location great price , would stay . 
 Feb 20 2009 	 great location great room . 	 3rd floor room balcony great view . central thing want see walk distance Fisherman 's Wharf , cable car line , 2 nice quaint breakfast place recommend staff front desk . , restaurant dinner . staff helpful friendly . room large clean . large flat screen tv wall nice clarity picture could use improvement . considering not spend much time room , fine . free parking rare around . drawback room face front get noisy emergency vehicle past . would stay though recommend hotel everyone . 
 Feb 19 2009 	 Location Value 	 recently return trip California , three night stay Columbus Motor Inn . choose Inn base review read . review point -- Inn locate within walk distance attraction , centrally locate , knowledgeable desk people , extremely clean room , price value fantastic . wish able provide continental breakfast , , due small size lobby set - up , really not doable . however , cafe sort ( husband walk one morning ) half block away pick mighty tasty muffin . garage parking big plus , not need take car time stay . fact , also book Muir Woods / Wine Tasting Tour , able pick right front hotel . I would say top reason stay value cleanliness room . 's Ritz Carlton , be absolutely worth price within walk distance Wharf . 
 Feb 18 2009 	 amazing place 	 looooooved stay . desk staff great room absolutely amazing clean spacious even balcony . 4th floor even walk roof check scenery . walk distance Pier 39 Coit Tower . well comfortable Fisherman 's Wharf stay night 2 month prior trip . price right recommend . drawback place ( important ) pigeon poop balcony balcony great view . room also large flatscreen tv . aweeeeeesommmmme 
 Jan 25 2009 	 love stay 	 block Fisherman 's Wharf ! enjoy walk activity . room clean bed comfy ! slightly concerned review concern street noise , find problem . wife love feel room love stay . check smooth friendly ! every employee encounter polite helpful . would positively recommend hotel anyone ! not mind walk block wharf , hotel excellent value ! 
 Jan 12 2009 	 super bem localizado 	 book hotel 12/28 01/01 . one king size bed two doble bed . room great , tvs enormous new ! adore localization , square fisherman´s wharf . recommend hotel ! ! ! ! 
 Jan 6 2009 	 Great Place stay 	 recently stay three night motel , reserve family suite . consist king bed main room double bed separate bedroom . refrigerator microwave comfy chair sit room lack nothing else . concerned staying photo view place make look bit date . photo old , room look nothing like photo . bed nice quality , wall paper , floor , counter , etc . update . also concerned area motel , know expect since price room reasonable . locate several block Fishermans Warf area , quiet feel safe walking evening . take advantage free parking , leave rental car garage three day walk , taxi have road bus , cable car , etc . garage CLEAN ! please stay price awesome ! 
 Jan 1 2009 	 Gem San Francisco 	 return stay two night Columbus Motor Inn . base decision stay great review Trip Advisor . not disappointed . great location ! feel close everything . the staff accommodate pleasant . arrive early request early check grant . not please first room due 's location ( near street elevator ) , immediately switch another room near back hotel lot quieter . room great . king size bed plenty room family three move around . room clean ( important factor ) . husband extremely please flat screen television . bed comfortable . read another traveler pillow feather take heed warn bring pillow since allergy . walk everywhere . approximately 5 block away ( around corner ) bottom Lombard Street get great view infamous crooked street . 15 - 20 minute walk Fisherman 's Pier street heart North Beach . really enjoy walk , head street Stockton turn right , take straight China Town . continue , will eventually end Union Square . walk enjoy wonderful sight along way . one good way see city opinion ! will definitely stay next time visit San Fran . oh , forgot mention one hotel 's highlight ... parking free ! compare $ 40+/night hotel , can not beat free . plus get great internet rate $ 79 / night hotel 's website . a couple suggestion place eat ( base recommendation we ) : San Sun Chinatown : 941 Stockton St. great food inexpensive . picture dish display make lot easy order . U.S . restaurant : 515 Columbus Ave . good italian food within walk distance hotel ( approx . 15 min ) . moderately price . like tea , check Red Blossom Tea Company Chinatown : 831 Grant Avenue . sample several tea make purchase . highlight since ' m tea lover ! note : Bay St. , approx . 2 block hotel ( head towards Fisherman 's Wharf ) , turn right walk 6 block , will find Trader Joes , Cost plus , Barnes & amp ; noble , Walgreens , plenty store . one last bit advice : be plan check CA Science Academy , suggest get extremely early . purchase ticket advance , time get line unbelievably long . holiday week , hear line long since open September . museum open 9 a.m. people wait hour arrive even open . end get refund wait two hour , yard away entrance . sign we get anytime soon . also , find parking get in / out park entire nightmare ! alternative , go Discovery Museum near Fort Baker . great place kid ! http : //www.badm.org / wonderful view Golden Gate Bridge . could not drag 6 y / o place much fun . 
 Dec 23 2008 	 great hotel 	 stay inn one night 14th Dec . room spacious great flatscreen tv . mattresse comfortable wonderful stay . heater spoil though , staff kind enough carry portable one room . also walk distance nearby attraction like Lombard St Fisherman 's Wharf . 's , be free parking ! definitely stay ever chance visit San Francisco . : ) 
 Dec 1 2008 	 Good Hotel 	 hotel clean throughout . room big average nice . large flatscreen tv nice room back quiet . nightclub next door close will not noise there . the guy front desk helpful make booking we . location good ( one block cable car stop ) . 
 Nov 30 2008 	 Perfect Family 	 wow , believe outstanding review ! great little motel . clean , room spacious perfect location . stay 11/22/08 - 11/25/08 suite . pay around $ 100 per night plus tax . great suite ! room 313 . stay back building , super quiet . room king bed main room flat screen tv queen bed second room 's flat screen TV & amp ; phone . bathroom regular size , nice shower pressure plenty towel . bring shampoo / conditioner shower gel . shampoo supply . the motel photo Columbus website justice . room much nicer update . apparently housekeeper sister work 28 year . clean freak ! everything immaculate . love space husband son plenty privacy space chill long day sightseeing . guest quiet respectful , like stay large Hyatt Hotels always much hallway commotion large chain , problem . watch Sponge Bob night could watch tv show , cool . eat Pat 's Cafe around corner , cute good food . like Joanies Diner much . Noah front desk knowledgable staff . weekday . weekend guy nice , not know much restaurant . parking easy free ! space bite small , always enough parking spot . 2 level garage . ideal nieghborhood . yes , Little Italy ( try Golden Boy Sicilian Pizza ) Fishermans Wharf block away . Trader Joes , N , Cost Plus , Cable Car , Barnes & amp ; noble block away . CA Academy Sciences , crowded enjoy , go Exploritorium instead . ok , bike accross Golden Gate Bridge - bike shop play difficulty level . bike path identify well . would recommend child 10 adult fairly fit . quite trek get , 4 hilly mile bridge , noisy stressfull car etc .. well drive park nearby walk bridge take photo . see nieghboring hotel ( Hilton , Sheraton , Marriot , Holiday Inn ) realize insane bargain . nieghborhood , big room free parking . brainer - stay Columbus Motor Inn , absolutely wonderful . 
 Nov 21 2008 	 stay ! ! 	 great review , decide give try . great place ! ! CLEAN .... pet smoking ! couple block away wharf hotel . request refrigerator , 3rd floor room away Columbus Avenue ( get noisy management advise take room away street light sleeper ) late check ..... everything request . think room nice size compare hotel . arrive late evening , Denny 's restaurant several block away Holiday Inn . Joanie 's Happy Days Diner approximately 3 block away ... great breakfast . cable car turn around close .... everything walk distance . free parking plus ! wharf hotel $ 100 night ... get monie worth Columbus Motor Inn ! ! ! 
 Nov 9 2008 	 Excellent Location Good Price Great parking 	 highly recommend Columbus Motor Inn visit shopping downtown SF , Fisherman 's Wharf , Nob Hill , North Beach , etc . within 3 block Ghirardelli Square , Buena Vista cable car terminal . room nice ( Room 302 ) large flat screen tv large bathroom . could see Alcatraz Coit Tower 3rd floor room .. good part hotel free on - site parking . convenient safe . safe , although overly friendly , vary efficient competent . 
 Nov 5 2008 	 Clean Motel Free Parking 	 Columbus Motor Inn plain , clean motel easy , , free parking lot street level . valet parking not need . II 's economical anyone need car SF . stay 5 night . couple night bite noisy late nearby night club . 's good place stay experienced traveler not need lot coddle staff although front desk people quite pleasant . 's motel , hotel . 
 Nov 1 2008 	 Feather pillow available . bring sleep without . 	 hotel type disappointed place . problem contact front desk one answer say call right back one ever , problem try book room first place answer . room large clean look pillow feather call front desk pull 5 option pillow feather allergic feather late go purchase new pillow , turn leave since fit luggage . waste money pillow . look find new hotel pain sleep roll towel . guess feather allergie common hotel . 
 Oct 27 2008 	 fantastic location 	 not single complaint stay . room clean , comfortable , modern ... complete flat - screen tv . girl ... hairdryer room ! not whole lot interaction staff toward end stay , accommodate , even call cab take we back airport run late last morning stay . my comment ( reason four star instead five ) Columbus Motor Inn incredibly close Fisherman 's Wharf San Francisco attraction , close major BART stop . plan use public transportation instead taxi , plan figure bus schedule beforehand will come handy . 
 Oct 26 2008 	 Real gem 	 reading review Trip Advisor , decide give place try , must say exceed expectation . lovely room balcony overlook Columbus Avenue . bed comfortable enjoy flat screen tv . room clean , staff friendly . within walking distance Fisherman 's Wharf , Alcatraz Tours , chinatown short bus cable car ride many attraction . thing lack in - room frig . free parking wonderful real saving . definitely stay next time San Fran . 
 Oct 15 2008 	 Excellent Quality Value 	 read positive review , decide give try . need one night city , also want hotel well / centrally locate . review right - reasonably price free parking , room exceptionally clean ( clean expenisve place ' ve stay ) room seem quite quiet . right around corner cable car make fun convenient get downtown , block Fisherman 's Wharf ( disappoint , way tacky , overpriced / horrible food ) ... lesson learn least ! plan go back much long stay would likely stay . conceriage / desk ( Noah ) truly helpful well . 
 Oct 6 2008 	 good location 	 say 3:00 check little ridiculous . arrive hotel 2:00 know 3:00 check . paper work tell guy front desk would go Wharf , eat come back take luggage room . return 2:55 call see room ( 1st floor ) ready . wait ten minute . room nice clean tv bed help stay , although pillow need send pasture . not take pillow case day leave . for future stayer , would recommend stay corner area 107 . four door right . door slamming bother night , never mind . 
 Sep 28 2008 	 Nice Value 	 Hotel good location walk cable car , Wharf , Pier 33 Alcatraz Tours . everywhere else want go reach car , also make easy parking Columbus Motor Inn free , big plus . reception staff friendly . would nice mini fridge microwave , otherwise , nice place would stay . 
 Sep 26 2008 	 silver anniversary 	 great location walk fisherman wharf downtown . Terminus street car across road . 2 room suite 2 double 1 room , 1 double room . tv room . view window great . would reccomend 3rd floor room face columbus ave get view . newly decorate car parking well . 
 Sep 24 2008 	 Free Parking ! 	 free parking terrific location sight seeing . walk take cable car everywhere . 2 bedroom suite flat screen tv room . , comfy bed . room clean , staff friendly helpful , price reasonable . could ask anything . definitely stay next San Francisco trip . 
 Sep 12 2008 	 Excellent location value money 	 book motel direct call UK get deal find online . location superb first time visitor San Fran , check - in staff friendly room luxurious - comfortable bed , large tv , large bathroom etc . transport link good well ( near bike hire , tram etc ) . room front ( road ) quite noisy would recommend try get room back . would highly recommend place somewhere comfortable stay San Fran . 
 Sep 6 2008 	 good buy price 	 despite negative report book anyway . free parking location public transportation condition accomadation well anticapate staff helpful 4th stay sf staed waterfront sir francis drake find money much well deal much make cont breakfast even tho take choice room servge purpose yes would absolutely stay george canton 
 Sep 2 2008 	 Location Location 	 apart pay fortune view Bay difficult imagine well location first time visitor SF . room reasonable size , clean well furnished . whilst offer little way extra , ( pool restaurant ) area many bar restaurant within twenty minute walk add bonus free parking great give daily cost $ 40 elsewere . all difficult beat 3 - 4 day visit family . incidentally unlike reviewer find front desk staff friendly helpful . 
 Aug 31 2008 	 problem 	 stay night August , fancy motel , perfectly adequate . clean room quite big . parking fine . good location , walk pier , way good resturant . believe comment Trip advisor , use past comment book accomodation Amercia 3 week , problem less . turn leave motel , come cafe call & quot ; Joanies & quot ; great breakfast available there . Fishermans Wharf brash busy , August , hop bus great , book Alcatraz England . need book island peak time , many people turn away fully book . would recomme motel . 
 Aug 29 2008 	 Walk Fisherman 's Wharf 	 other say , great little place within block Fisherman 's Wharf area . clean well keep , staff good . Noah front desk informative weather around bay area well . stay two different night one week , travel wine country , satisfied . choose Columbus Motor Inn rather possibly big name place price , assurance would parking space hotel search downtown street parking , pay outrageous fee park already pay hotel . great decision parking real PITA city , everywhere . could find parking street , meter , questionable . lucky find safe look garage , expensive . wharf want $ 7 per hour , walk hotel ! factor decision . room comfortable flat - screen tv nice well . will make one favorite place certain ! will post picture take room look Columbus toward pyramid Coit Tower . 
 Aug 24 2008 	 Great Location 	 Columbus motor inn great place stay San Fran want close Fisherman 's wharf , Pier 39 , touristy activity . King - queen suite , husband , teenage boy . perfect size us room bed update recently . comfortable room . continental breakfast , close Safeway pick bagel donut morning . free parking . would definitely stay . 
 Aug 19 2008 	 average motel good location 	 husband two teenager go california two week stay 4 differant motel san fran san diego . use trip advisor reference book trust review accurate surprise arrive .. columbus motor inn good location clean free parking bonus . basic much impressioin make we . room small 4 we . view ask specific room . go roof top nice view . think maid service terrible . one woman whole 3rd floor not get room twice 5nights . love location . within walk distance wharf north beach great dining option . choose price location know basic . look stay want keep look . 
 Aug 14 2008 	 great find - wonderful hotel location ! 	 almost regret pick hotel arrive drive couple hour . arrive early around 11:30 upon enter lobby , desk guy ( not get name , unfortunately ) feel little bit rude make comment , & quot ; not room available . not know check - in time 3:00 ? early . come back then . & quot ; little shock tone . say nicer manner , think would not worried . , allow we leave car parking lot without check . parking free - huge plus since notice many nearby hotel charge anywhere $ 30 $ 40 night . return 3:00 ! man check we pleasant maybe take comment wrong way . , pleased room . spacious clean appear renovate recently . flat screen tv , great plus husband kid ! major cable channel seem available . location well . walk distance Fisherman 's Wharf / Pier 39 Ghiradelli Square . cable car stop block away bus stop right outside . front desk staff nights/3 day helpful ( even first guy ) . even able point laundromat couple block away . helpful we ! notice want ride cable car , good time 9:30 line start wrap around turntable . first line get 9:00 . shop around many hotel area must say nice , clean room great price , place . enjoy stay probably stay . 
 Aug 11 2008 	 great find SF 	 real find great location great city . locate North Beach , within walk distance Fisherman 's wharf great restaurant . free parking , spacious well - appoint room . lobby . ask rear room prefer quiet view . 
 Aug 9 2008 	 great location free Parking 	 extensive research internet tripadvisor decide Columbus Motor Inn would hotel San Francisco 3 night 155 , - usd / night . mainly good rate since July 4th , great touristy location especially free parking ! get really expensive annoying pay parking San F. ! hotel easy find surprised big garage tiny ' lobby ' ! make sense though ! check - in fast friendly ask large & amp ; quiet room . pleasantly surprised room refurbish look nothing like internet home page ( ! ) room look bit date ! room nice size two bed , nice big flat screen tv , desk , two chair even safe ! also big window could slide open , great ! bathroom nice dark hair floor previous occupant , negative issue . ask front desk clerk ( Noah ) tour etc . kind helpful ! hotel minute walk away action wharf area way wharf also starbuck cable car station . close hotel bar indian restaurant . like tripadvisor member highly recommend Columbus Motor Inn ! 
 Aug 8 2008 	 ideal location great value SF 	 rough time find accomodation SF . would find great deal realize parking rental car would cost we extra $ 100 . problem solve discover Columbus Motor Inn ! property locate close Fisherman 's wharf sit # 30 bus line provide easy access rest bay area . also within easy walk distance cable car line great eatery . one day take 30 bus bart station go Oakland 's game . day walk block hop cable car take we Chinatown . walk back hotel take Coit Tower Lombard street along way . parking free huge plus SF . room two double bed flat screen tv wow kid . room clean nice view window . front desk staff helpful give we dinner breakfast recommendation well spell mass transit option available . downside lack continental breakfast . however , free parking really make that . we would definitely stay Columbus Motor Inn ! 
 Aug 7 2008 	 decent place great location ! 	 stay 5 night wife 2 teenage son . 2 - bedroom & quot ; suite & quot ; perfect . clean neat , large - screen flat - panel tv room . amenity outside room , location block Safeway Trader Joes , well two cable car . bus right outside get either end city . 4 block wharf area . get AAA discount , sure check bill leave . refridgerator extra $ 5 / night . 
 Jul 30 2008 	 great place stay 	 stay hotel 3 night July . request room back mini fridge . receive check . room really big . look like recently update new carpet linen . bed extremely comfortable . huge flat screen tv wall . hotel within walk distance Fisherman 's wharf great restaurant . block Lombard St. Front desk staff really helpful , especially Noah . take # 30 bus right front hotel see Giants play diamondback . not change bus get back without problem . easy . this great place stay would definitely stay . 
 Jul 30 2008 	 like great secret 	 wife normally book website , Bay Bridge pack laptop hand , say let stay city pick place drive area want stay . great decision Columbus . wife 's birthday , present we . newly remodel room , extremely clean spacious balcony look right coit tower . 42 & quot ; flat screen LG tv . Wolfgang puck coffee room , key code safe , comfortable bed ... etc etc etc $ 145 free parking ... not get better~ 
 Jul 30 2008 	 wonderful value great location 	 family four return great stay Columbus Motor Inn . location motel perfect . park car never move - easy walk Fisherman 's Wharf & amp ; China Town . motel staff extremely helpful - early check - in print airline boarding pass . room nice clean . overall fantastic place stay ! 
 Jul 23 2008 	 hard beat Columbus Inn 	 great safe location Columbus Ave , easy walk Lombard St Fisherman 's Wharf . free , secure , onsite parking , recently renovate room . spacious , room 2 Queen bed , couch , even flat screen tv ! comfy bed , clean bathroom , parking , $ 150 / night ! site dining , San Fran , go ! highly recommend budget conscious traveler 
 Jul 19 2008 	 Super stay Columbus Motor Inn 	 husband recently stay Columbus Motor Inn 2 night . fantastic stay . the hotel really clean room ( 103 ) large . we arrive early hotel give we early check - in expect . overall , would hesitate recommend hotel . 
 Jul 16 2008 	 newly refurbish motel Columbus 	 book 3 night early July base upon recommendation tripadvisor . glad location excellent - easy walk Fisherman 's Wharf , Ghiardelli Square , Pier 33 Alcataz , tram , fact everything close hand . add bonus free cover parking , clear sight reception area . plus , room completely re - furbish lovely plush bed , huge flat screen tv , new carpeting etc whilst fridge room , 's ice bucket ice machine near lift . great choicce reasonably price . Noah Reception also deserve mention helpful idea restaurant sightseeing also welccome . thank Noah . 
 Jul 12 2008 	 Great Value ! ! 	 stay 2 night , well expect . free parking ( great bonus ) , nice neighboorhood good restaurant store , need walking distance , friendly service . walk distance Fishermans Warf . good value . 
 Jul 10 2008 	 great location 	 Columbus Motor Inn make great base explore San Francisco . husband spend pleasant week complaint . be luxurious , room clean comfortable great view overlook Columbus street . thank # 30 bus outside front door , nearby F line , cable car , not worry fight parking city . another huge bonus hotel car free parking . first level garage usually full , second level always room . 
 Jul 8 2008 	 Great Bargain Clean Walking Distance Fisherman 's Wharf 	 old modest hotel , clean , well price , staff helpful , free parking , within walk distance Fisherman 's Wharf , Ghiradelli Square Pier 39 . would definitely stay , good bargain , especially San Francisco ! 
 Jul 6 2008 	 Columbus Motor Inn terrific family budget . 	 Columbus Motor Inn great place stay family . short walk Pier 39 Fisherman 's Wharf . bus stop front hotel , one Cable Car stop block half hotel take Union Square . ( would highly recommend pick 1 - day 3 - day Muni Pass airport stay . ) also , number great restaurant four five block Columbus Ave . fact , front desk manager , Noah , never steer we wrong great restaurant block hotel . stay hotel two family , teenager . love place . regular room great family four , suite perfect family six . price location , can not beat Columbus Motor Inn ! ! ! 
 Jun 27 2008 	 great Stay 	 Great Hotel wonderful price SF . location close variety restaurant within walk distance Wharf Piers . staff firendly room comfortable good size ( king ) . would stay . 
 Jun 25 2008 	 Loved Columbus Motor Inn .. 	 read many great review hotel , disappointed . stay six day really happy location . close cable car stop , muni route Bike n Roll rent bike . also , quick walk Fisherman 's Wharf . the room newly renovate , good size quiet , back request . carpet , flat screen tv , mattress , pillow , everything relatively new . bath area tiny hotel old , nothing . family four , rotate everyone . totally worth free parking , great location ( us ) staff helpful . great map lobby staff give we easy direction get we way . parking also secure security camera viewable front lobby . 
 Jun 20 2008 	 expect - great 	 review state - great gem . 's close Wharf . 's accessible public transportation . 's locate safe part town . Ritz , need clean place stay affordable rate . much else say - like lot ! ! would recommend Hollywood Cafe North Point breakfast . great portion , price service . 
 Jun 17 2008 	 Location Location Location 	 place hidden treasure . price right , offer free parking key San Francisco . nothing fancy . clean helpful help . walk Warf , park restaurant . 
 Jun 15 2008 	 pretty much expect 	 book due location free parking . three we stay three night everything fine . frill room rate great , cheap 6 hotel stay trip . room bathroom clean functional . would stay . 
 may 28 2008 	 great price 	 place well expect . free parking room even balcony . location walk distance Fisherman 's Wharf , room big clean . would definitely recommend stay . 
 may 27 2008 	 super location 	 hotel last stop honeymoon location ideal . base Fishermans Wharf block away cable car , less 15 minute walk pier 33 ( alcatraz tour depart ) .The room must renovate - carpet new everything clean . highly recommend location sightseeing near transport 's parking . staff helpful local attraction transport . 
 may 22 2008 	 good location transport link free parking 	 despite many recommendation tripadvisor stay hotel near Union Square , choose one wharf italian quarter car ( much trouble cheap hand re - hire onward journey ) free parking . San Francisco little difficult navigate ' put car . after visit , glad pick location prefer Union Square area visit day evening . main aim shopping , Union Square may taste Yerba Buena garden area SOMA ( well worth visit ) lovely homeless situation rather depressing ( yes , know ' part every city quite sadden sheer number ) . find wharf bit tacky enjoy see sea lion easy walk Alcatraz boat Fort Mason ( lovely park community garden ) . italian North Beach close cable car stop around corner run well midnight . buy 3 - day pass cable car , also allow unlimited transport bus tram $ 18 – think good value consider single one - way ride cable car cost expensive $ 5 each . the hotel cover parking although ' appear many space , lot never completely full . access lobby parking area check quick straightforward – map available desk useful also give bus route attraction may want visit – Golden Gate park fabulous ( bridge course ) . make reservation hotel website , request room face street third floor floor undergo renovation second story . ice cold drink machine available . room clean decent size , bed pillow comfortable . large flat screen tv together coffee make facility . breakfast , place nearby – unlike previous review , ' good experience Pat ' Café ( almost cold potato bland , soggy omelette ) ' subjective . bowl apple lobby morning may enough last couple hour ( tend get bit tired eat every meal holiday anyway often either breakfast lunch ) . , happy choice hotel price would stay . free parking bump rating . 
 May 11 2008 	 great motor inn ! 	 stay 3 night begin 16 night tour west . book property use advice fellow trip advisor traveller . motel exceed expectation . we rent car airport able park 3 day problem free car park beneath hotel . go early evening drive along marina able get space return . I request 2 quiet room party 5 . 2 bedroom suite situate back little view quiet . - king room , situate right elevator ice machine front busy road ( though view ) . guess win lose . ask , tell could move room if / when one become available decide stay put like room . our floor , think 2nd floor , look like recently refurbe . room clean spacious large flat screen tv . also little balcony , time use . coffee maker , iron board hairdryer . it 5 - 10 minute walk bay , little long reach pier 39 . would highly recommend Pats cafe breakfast , road slightly leave ! lot italian restaurant nearby . cable car also 5 minute away . all would definately recommend place , especially rate low . great value . 
 May 4 2008 	 good deal town ! ! ! 	 hotel clean roomy . everyone helpful , especially Noah . we welcome back day trip greet every morning . thank wonderful stay ! Nancy & amp ; Dennis RI 
 May 3 2008 	 decent ; smile want 	 decent place stay san francisco . clean room . 10 min walk fisherman 's wharf , & lt ; 5 min cable car station union square . free parking . reasonable rates.best thing room : large lcd t.v . ( not see one hotel class / star - rating ) . front desk personnel helpful informative . wish would smile talk . would meant pleasant experience . word fisherman 's wharf .. authority need something homeless drunk roam place . incident scare [ - ] : drunk enter burger king restaurant two young kid start harass couple eat table next kid line counter . rush kid ' side drunk begin challenge 2 male beside fight . demand give food . good thing throw manager . geesh ! way , happen around 7 pm . 
 may 1 2008 	 good place stay San Francisco 	 great place stay San Francisco . location convenient . right near bus cable car line well block Fisherman 's Wharf . hotel clean comfortable . travel alone young female sometimes bit intimidate feel safe hotel . although not car trip , love fact free parking huge plus large city hotel usually overcharge parking . return San Francisco definitely stay hotel . 
 Apr 29 2008 	 wonderful San Francisco Hotel 	 spend 4 wonderful night Columbus Motor Inn . great hotel . locate block Fisherman 's Wharf direction many wonderful italian restaurant North Beach . read several review website thankful . great find $ 79 night . front desk fellow , Noah , helpful we -- give we good suggestion help we figure bus system . would highly recommend hotel -- nothing fancy , great location , clean helpful personnel . 
 Apr 27 2008 	 Great Value 	 hotel great choice number reasons:1 . cost - good price hotel . pay $ 99 week $ 116 weekend . give location , great value.2 . location - easy walk Fisherman 's wharf hotel . edge North Beach , short block direction reach many italian restaurant North Beach area . walk back China Town hotel nice leisurely walk far.3 . room size - room basic , large . plenty room everyone spot luggage . travel friend sink area separate shower area much easy get ready morning.4 . Staff - Front desk staff helpful . provide tip place go , book tour us arrange taxi airport . if be look basic hotel great price good location , look . highly recommend hotel anyone visit San Francisco . 
 Apr 12 2008 	 love stay 	 arrive long journey , park hotel car park walk lobby greet Oscar , even glance , word ' name ' . pre book refrigerator , tell not one available morning . , good start . room two double bed , small table two chair wash basin outside bathroom , useful . quite adequate , importantly , clean ! next morning one wake someone vacuum outside room- really early- lie . sure enough , fridge deliver room promptly morning . room side building , overlook ' Bimbos ' club . however , issue noise stay midweek . location perfect . walk almost everywhere- even Union Square back - although quite distance . drive Lombard Street leave S.F . love San Francisco think hotel represent good value money , particularly not use car arrive depart , free parking mean not either pay lot park take hire car back rebook another one . 
 Apr 6 2008 	 Frills Excellent Choice money 	 recently stay ( March , 2008 ) Columbus Motor Inn . family 4 stay queen , Queen , sofa room . read review , pleasantly surprise amount space within room . motel clean , quiet 3rd floor back close city transportation fisherman 's wharf . $ 264 total 3 night . Noah front desk polite helpful . would definitely stay . 
 Apr 4 2008 	 Great Location 	 spend 7 night hotel mid March . first give room front husband , light sleeper , find noisy . request change do swiftly room opposite much quieter . room large maybe little date clean bed comfortable . staff helpful informative . return back late one night tired find place eat Noah give we takewaway menus pizza deliver within 20 minute . unheard UK hotel frown people anything room not buy premise ! location excellent , cable car 1 block bus stop outside . buy MUNI pass , get monie worth 7 day pass first two day . out hotel turn leave 5 minute Fishernans Wharf , turn right Columbius Avenue full resteraunt . directly opposite irish bar Curry house combine ! not car trip next time would definately take advantage free parking . last vistit San Francisco stay upmarket hotel Union square find location friendlyness staff well hide gem 
 Mar 30 2008 	 great location 	 come back California trip , stay san francisco three night columbus motor inn . find motel great location , everything walk distance , staff extremely friendly helpful . room spacious , need update . bathroom old look alittle mold grow along windows shower ceiling . nothing offensive , little gross . basically clean facility , would stay . check inform renovating . first floor already do currently work second floor . wish know time booking , would chose first floor . good value find . 
 Mar 28 2008 	 Perfect location great deal 	 family four ( two child , age 8 5 ) stay two - room unit 6 night . location PERFECT . take # 30 bus almost everything , cable car stop close . eat breakfast Pat 's Cafe right around corner . first floor face courtyard hear noise . location safe quiet , parking free . amenity basic far linen room feature , adequate clean . favorite dinner Macaroni Sciuè Sciuè - take # 30 bus get ! think reason pay triple price somewhere else . 
 Mar 28 2008 	 Perfect location wonderful stay 	 come back 5 day stay Columbus Motor Inn San Francisco . first , let thank Trip Advisor member state great place -- take advise go it.the location perfect , right Columbus -- walk major spot : North Beach , Coit Tower , Chinatown , Fisherman ; W. , great restraunt ..... , cable car , muni line literally doorstep . plus Safeway Trader Joes need something . the front desk answer question . the hotel remodel everything new . and Free Parking ! ! ! ! major Plus ! park car experience SF foot -- -you disappoint . the drawback like stay place breakfast snack . Columbus . coffee maker get start ( bring coffee though , weak ) price low place area -- -so ok . 
 Mar 22 2008 	 great place GREAT price ! 	 book internet get fantastic price ( $ 79 night 2 bed ) , read review tripadvisor fairly confident would work . 2 daughter , 11 & amp ; 15 , nervous first area since dad wa not we first night fine . room big ( 301 , corner ) perfect 2 night , say could easily stay week feel cramp . short walk Fisherman 's Wharf feel perfect location . 2 day city buy & quot ; Wharf Pass & quot ; , give we great thing see lot city good price . give we destination instead wander around . also rent bike Blazing Saddles bike bridge Tiburon , not believe ' 16 mile ' tell ! ! wonderful ride took long expect . overall , experience ciry amazing can not wait go back . 
 Mar 16 2008 	 Location location location 	 stay 30 anniversary . love ! clean roomy . little deck face Columbus St. 1 1/2 block cable car turnaround , kiosk muni pass $ 18.00 three day one , get one ! worth single cable car ride $ 5 one way . free parking bonus , car move four day , FW , sightsee thing far away . Recommend Alcatraz Tour . excellent rate $ 79 nite . would defineately stay . 
 Mar 16 2008 	 go SF stay 	 Booked hotel direct follow read review trip advisor . disapointe . room rate excellent value pay less $ 300 3 night trip . room well appoint large . columbus face room third floor , balcony , could watch world go morning , also view bay alcatraz . free internet access room add bonus , feature , room clean daily excellent locatation 2 minute away fisherman wharf . shower great also , need beer night . reception staff helpful also couple traditional US bar across road handy . definately return hotel would wholeheartedly recommend . 
 Mar 10 2008 	 Bargain Bay 	 stay 3 day King / Queen Suite $ 105 rate per night . free parking easy walking distance wharf , North Beach , Chinatown , hard imagine deal could beaten . room spacious clean bed comfortable . Noah especially helpful friendly front desk . 
 Mar 3 2008 	 Decent Hotel Reasonable price 	 stay Columbus Motor Inn 3 night . stay 2 bedroom room . bedroom 1 double bed , dresser , tv closet . othe room ( door room privacy ) 2 double bed . tv , dresser , small table chair sit room . also coffee maker locate room . bathroom decent sized . sink separate toilet / shower . room ok general . clean daily maid service . get face Columbus night pretty loud -- - bus , car , truck noisy . room could definitely use upgrading modernizing . , give price pay good value decent place stay . good thing hotel free parking ! would nice offer continental breakfast , not big deal . free internet access also nice . the hotel locate 5 minute walk Powell Mason Cable Car turntable . recomme buy 3 day pass use SF Muni trasit cost $ 18 . one day pass cost $ 11 . one way ticket cable car $ 5 ! ! ! , definite saving get one pass . also , number 30 bus stop right front hotel go China Town Union Square . also convenient pass good bus too . Fisherman 's Wharf 10 minute walk away . also Safeway Walgreens within 10 minute walk . 
 Feb 26 2008 	 San Francisco 	 hotel ideally situate , clean cheap , pay around £ 40 per room per night . there 2 double bed , tv , coffee maker , good size bathroom , maid service daily towel etc change want . there drink ice machine landing . the concierge , Noah , amazing , nothing much trouble , knowledge area site , travel route etc fantastic . I would suggest day travel ticket cover transport , cable car $ 5 one way , much cheap buy day cards.the area hotel populated cafe , restaurant pub ( irish bar across road ) visit Fishermans Wharf approx 10 minute walk away . a cable car ride must visit Alcatraz well worth ( approx $ 25 , book internet travel place hard get peak time ) Golden Gate little disappointing red gold , nice say see it . bus great way get around , stop nearly every 100 yds , hop feel like . 
 Feb 4 2008 	 nice hotel decent price good location 	 stay 1 night girlfriend . try book room property website , use SSL encryption ( safe credit card personal information ) , contact via phone . got rate via phone one quote online . hotel free parking definitely perk . hotel lobby small locate near parking lot . check - in fast easy . room spacious , pretty bare . tiny balcony overlook Columbus Ave view Coit Tower . room free wire Internet , ethernet cable short could barely get laptop bed , long enough laptop night stand . room safe . hotel offer free breakfast . hotel 2 block away San Francisco Cable car terminus Powell - Mason line Taylor Bay Street , walk distance Fisherman 's Wharf . Fisherman 's Wharf several place breakfast , Denny 's IHOP , 5 - 10 minute walk away . hotel also 4 block famous Lombard Street ( Crookedest Street ) . walk landmark , warn walk steep hill get bottom Lombard Street . exhausting , health problem push stroller , try avoid approach Lombard Street way . staff friendly let us park car check another 4 hour sightseeing . overall nice stay good price hotel . 
 Feb 3 2008 	 good price 	 Stayerd last two night west coast . we stay king room street side ( quiet side hotel sell apparently ) .Street noise not bad , luckily heavy sleeper . room clean , functional HUGE . bathroom also clean . despite old style room furnishing find good choice pay . a word warning , make sure get room near ice machine , extremely loud seem make lot noise ever pass it . the location excellent , far enough away tacky Fishermans Wharf right edge italian section . many fantastic restaurant cafe . 
 Dec 19 2007 	 Great Place ! 	 say really enjoy recent 7 night stay Columbus Motor Inn . decide hotel read good review site . still little nervous though book hotel not sure sort condition hotel would . look place expensive yet still nice , good area , clean . hotel ! hotel locate North Beach maybe 2 3 block Fisherman 's wharf ( walk ) 1 block cable line ( take way Union square area city ) . also muni bus stop right front hotel . room stay large compare hotel San Fran stay . relieve see room bathroom extremely clean well take care ( gross easily bathroom clean ) . $ 5 day request refrigerator ( microwave ) . 3rd floor face Columbus avenue room near club call Bimbo 's . light sleeper may want request room end hotel hear music play club night ( especially Friday night weekend ) . huge bonus hotel free parking ( rare city ) ! ! parking space little tight get weekend , lot large space take , two level parking . front desk guy nice helpful whenever question . 's really good indian restaurant across street great place call Pat 's Cafe street ( breakfast yummy ) . would stay hotel . decide hotel Chelsea Motor Inn , actually pass Chelsea one day say Columbus Inn location much well . think will happy hotel expect anything fancy upscale want clean , safe place lie head night . P.S . find really good rate hotel website . : ) time go Golden Gate Park ( really beautiful huge ) 
 Dec 12 2007 	 great stay ! 	 motel locate North Beach Colombus avenue , 2 block pier41 . nice quite area , full italian restourant pub . room perfectly clean big window colombus avenue . I stay almost week , good . 
 Nov 15 2007 	 can not go wrong great place ! 	 highly recommend Columbus Motor Inn everyoneplanne trip San Francisco . price veryreasonable , 's free parking , nice room andan unbelievably cordial staff always anxiousto help we way could . I glad find wonderful place nearcable car , muni bus within walk distanceto Fisherman 's Wharf fabulous North Beachrestaurants . really anxious return ColumbusMotor Inn . anyone question San Franciscoplease email vincecastle @ post.com willbe happy give valuable tip . 
 Nov 12 2007 	 well worth second look ! 	 stay Columbus Motor Inn October 23 - 27 , 2007 , select TripAdvisor hotel San Francisco base visitor ' review . first glance , somewhat dubious external appearance hotel belie interior . old style typical motor inn , lobby street level small one enter elevator lobby virtually street . however , not let appearance deceive ! previously book King room 3rd floor back hotel , away ice machine , suggest previous visitor complaint whatsoever -- room , although luxurious , large normal , clean , hall also clean . particularly convenient bathroom sink locate outside shower / toilet room allow we get ready time every day . although room look side street nightclub , never bother noise night . also , price extremely reasonable San Francisco -- $ 122.00 / night . location excellent Fisherman 's Wharf ( five block walk ) around corner end line Mason Powell cable car line allow we travel cable car run city -- ticket booth right buy visitor ' pass strongly recommend -- pay $ 18.00 3 day visitor pass allow we unlimited travel cable car , bus subway ( although not use subway ) -- great deal consider cost $ 5.00 one way ride cable car ! # 30 bus stop right outside door also . not seem many place eat close not bother we much usually city day . inn rent small refrigerator additional $ 5.00 per day ( take advantage ) able keep staple hand continental breakfast morning snack night . although not car , free parking available Inn - real bargain consider hotel SF charge $ 35.00 $ 40.00 / day ! would problem recommend anyone stay Inn particularly be SF see sight ! 
 Nov 9 2007 	 Hidden Gem 	 one last great bargain motel . terrific location North Beach within easy walk distance Fishermans Wharf . lot excellent restaurant within 15 minute walk time . cable car minute away motel ample on - site free parking . facility look tired check room 3 star adequate . ask room overlook Columbus Avenue ... noisy night magical early morning . 
 Oct 14 2007 	 Great LocationPrice Free Parking 	 visit Columbus Motor Inn early Sept. 2007 stay three night . find room large typical hotel room , table chair , nice bathroom , view SF bay . room also clean . staff helpful give we direction tour info . good aspect Inn location . able walk easily Fishermans Wharf , Pier Alcatraz tour , famous cable car , numerous place eat reasonable price . one favorite breakfast lunch & quot ; Pats Cafe & quot ; , one block Inn . also within easy drive distance Golden Gate Bridge , Muir Woods Sausalito . the price Inn reasonable $ 135.00/ night , include parking well light garage . hotel close Fishermans Wharf much high per night include parking run $ 25- $ 35 per night plus room rate . spend alot time room , SF , want hang room much see . friend go SF , highly recommend stay Columbus Motor Inn . 
 Oct 7 2007 	 GREAT LOCATION 	 stay Columbus Motor Inn 3 night wife 2 year old son . great location , walk Fisherman´s Wharf ( 5 block .. ) clean room , SUPER price consider location . staff wasn´t helpful location don´t need help . union Square hotel taxi $ 8 . would stay . 
 Oct 7 2007 	 can not beat Value 	 find Columbus Motor Inn different Travel site internet . totally live reputation . it certainly luxurious place stay , value can not beat . instead drop rental car struggle transport hotel , park free not need car rest 4 night trip . free parkingcompensate transport airport .. king size room spotless . hallway brightly light spotless well . the desk staff always willing help . surprised find motel without coin washer / dryer , direct laundrymat 2 short block away . this motel literally within walk distance almost everything want see not easy bus cable car ride away . we use Bay City Bikes bike Golden Gate Bridge ( Blazing Saddles corner motel , read would get well service Bay City ) . discount coupon various free tourist guide . we love City Guides walk tour take . Dinner Gary Danko great experience . 
 Sep 25 2007 	 terrific value ... look Forward go back ! 	 could not believe could get hotel San Fran price , free parking . stay last March three night , place clean , comfortable , room big enough , good tv , free internet access wonderful location walk lot place catch cable car / bus / trolley ! front desk helpful . like Irish Pub / indian restaurant across street . funky great food . room balcony look street , enjoy stand coffee morning , watch area come alive . I probably would stay anywhere else next time . place great value , constantly go ... not need destination resort . try ... will like ! : - ) 
 Sep 12 2007 	 real gem 	 take advice trip advisor guest select hotel San Francisco disappoint Columbus Motor Inn . firstly , drive , cover free garage real bonus . park car not touch till leave . hotel area parking charge . secondly , location ideal . literally 5 minute walk Fishermans walk attraction area 2 minute walk cable car terminus make really easy get downtown elsewhere city . the reception staff really helpful always ready willing give advice we first time visitor city . the room spacious , clean comfortable price fault hotel all . for curry lover excellent indian restaurant right across street plenty eat option within short walk . 3 night pick want see 2 highlight visit Alcatraz trip unforgettable experience bike ride across Golden Gate Bridge . pick bike near Fishermans Wharf , gentle mostly flat ride bridge easy downhill ride side Sausilito catch ferry back . great way experience iconic bridge pleasant way spend afternoon . I would highly recommend hotel would gladly stay future visit . 
 Sep 2 2007 	 Top Value 	 place may look much outside , value get stay far outweighs superficial judgement . great location easy walk Fisherman 's Wharf & amp ; one Cable car start / stop , plus bus stop right front door take Union Square . the lift small , be ok ... work fine , back room nice & amp ; quiet . comfortable room queen bed , hand basin / hair dryer outside main bathroom / shower & amp ; free internet access plus . say amazing shower water pressure ? 16hr international flight , feel divine ! room attendant thorough job morning . front desk staff welcoming & amp ; helpful , though other already say - Noah standout , give great tip breakfast ( Pete 's , around corner Pergamino cafe - 's direction Wharf , opposite Holiday Inn ) great italian Restaurant 5 - 10min walk away ( wish take notice 's name ... Noah tell ! ) ever return San Francisco , would definately stay . 
 Aug 25 2007 	 wow wow wow ! 	 take chance reserve 4 night phone dissapointe . even add another night impressed . clean , freindly staff , along free in / out parking . breakfast room movie great location step Wharf , Chinatown , Lombard Street Cable Cars , safe neighbourhood . fantastic price location . room well keep quiet . room 111 . 
 Aug 23 2007 	 great location value free parking ! 	 excellent location , short walk Fisherman 's Warf , Lombard Street , Cable car turnaround italian section San Francisco ( recommend Michaelangelos - umm umm ) . book 2 bedroom suite family roomy - quite surprise big city downtown hotel . free parking definite plus San Francisco . knock hotel lot street noise . sound sleeper , recommend book . 
 Aug 19 2007 	 Good Motel great location - Fisherman 's wharf 	 stay 22 month old daughter 3 day SF . clean , safe , good motel we , well locate Fisherman 's wharf - within walk distance tourist thing ie restaurant , tour , Pier 39 etc . quiet room ( request ) - room 309 - pretty much view except wall across we ... quiet happy . motel near trolley line toddler , well situate Pier - go every night watch sea lion ride carousel . also able go back naps close lot tourist thing . day tackiness ( sorry ! ) wharf start get we , toddler good , entertaining . would highly recommend Musee Mecanique wharf - not look like much , daughter great time dropping quarter old fashioned arcade theatre watch puppet etc dance . also 1 hour trolley tour , love Golden Gate park - huge playground section . SF toddler ( least high - energy toddler ) different kind trip , try embrace go flow . 
 Aug 19 2007 	 incredible value money ! 	 well situated , walk distance Wharf , Chinatown North area + free easy access parking . room look like standard Best western one , nice nothing special . ask back room , avoid Columbus street noise get great view Coit tower . 
 Aug 14 2007 	 Terrific Find 	 choose hotel base traveler ' positive review , really exceed expectation . get fantastic deal , hotel free garage parking -- rarity San Francisco -- wonderfully locate Fisherman 's Wharf North Beach . could catch cable car 2 block away . small property tuck beside Marriott Radisson large hotel . share great location , within easy walk distance Fisherman 's Wharf , Pier 39 , Aquatic Park , Ghirardelli Square . room clean comfortable , internet access available . great restaurant , fish market , shopping , Bay cruise , sea lion colony , many attraction block away . cable car easily access . Columbus Motor Inn economical comfortable alternative large chain hotel , many in - room amenity . would happily stay glad recommend . 
 Aug 12 2007 	 great location ! 	 husband two boy ( age 6 10 ) stay Columbus Motor Inn two night vacation San Francisco area . arrive 11:30am ask could leave car structure go sightseeing ( even though check not til 3:00 ) . front desk clerk friendly tell we could park . save much money parking avoid hassle find parking space ! ! request room 3rd floor ( recommend people Trip Advisor ) pleased room ( # 308 ) . large room , clean quiet . the front desk people helpful direction recommendation breakfast ... Pat 's Joanie 's good ! location great ... walkable Fisherman 's Wharf , Lombard Street , Ghiardelli Square . chinatown bit walk would take long take trolley ... line long . go Giant 's game upon recommendation front desk , take bus stop right outside door drop we two block stadium . bus crowd save $ 40 parking ! ! ! would highly recommend Columbus Motor Inn ! ! 
 Aug 11 2007 	 Favorite Budget hotel free parking ! 	 husband stay every time visit San Francisco . last month stay daughter two granddaughter . love . room large , clean quiet good part still park . with free parking , valet fee either , easy take car day . twice , something almost impossible hotel . the location Fisherman 's Wharf / Pier 39 North Beach . perfect walking area . view vary room room , preference street side third floor small balcony . street , towards North Beach , wonderful little cafe corner internet connection , fabulous cappuchino , bagel sandwich . the price change accord time year day week , generally get great rate $ 100 night . 
 Aug 7 2007 	 great location 	 stay 2 night 2 bedroom suite early July . free parking real bonus . hotel clean , efficient , spacious great location easy access major tourist area . think price reasonable major city ( $ /£ rate help though ! ) . downside elevator break 3rd floor . 
 Jul 30 2007 	 ok price 	 stay July 20 22nd . book primarily due good review , low cost free on - site parking . location also good want vicinity FW . parking lot small tight space . hint - second level lot locate alley Inn Bimbos - always seem space two . front desk fine . elevator functional slow make various noise . room fine clean . bed confy pillow small many - minor issue really . nothing fancy , certainly fine money . view window sign top Bimbos St. Peter Paul Church distance - interesting photo opportunity . pay $ 135 night plus taxis . would hesitate stay next time San Francisco . 
 Jul 28 2007 	 Great Value San Francisco 	 have look forward trip 6 month find hotel TripAdvisor . time look , seem good true , SF find hotel reasonably price ? 10 hour fly tricky drive San Jose arrive tell reservation & quot ; short & quot ; one day , however tell worry - would room & quot ; extra & quot ; night . problem experience - elevator not work initially could not find parking spot . problem solve staff quickly . room give spacious , CLEAN , comfortable bed bathroom facility . love idea conserve linen well . hotel close everything Lombard Street Ghiardelli Square & amp ; Fisherman 's wharf well little bistros shop . staff helpful direction transportation mode . move another room final night stay find new room clean invite original . 2 room hotel level cleanliness , definately vote great place family stay .. 
 Jul 24 2007 	 good location really bad service ( Noah front desk bad ) 	 say . .noah front desk . .very rude friend I. notice big difference treat versus people not asian . get . .neither us fobs . .ie.speak accent . 's go . .we come . .and friend ask simple question . & quot ; bus line run nearby ? & quot ; nasty response . . & quot ; course . & quot ; long pause go talk bus line . .but said & quot ; course & quot ; . .in course , idiot tone voice . answer question , smart - alecky tone voice . .and top , said & quot ; be welcome & quot ; we . .when hand we room key . .as be suppose thank [ -- ] . sure , people say exceptional service . .that 's be white , maybe , will get exceptional service . maybe non - asian . 
 Jul 19 2007 	 Great Service ! Great Location ! 	 Columbus Motor Inn walk distance North Beach Fisherman 's Wharf . service front desk exceptional , parking free , room nice comfortable . complaint door room slam really hard , neighbor leave room , likely wake . 
 Jul 17 2007 	 great location great price free parking ! 	 book hotel price , location room factor . review seem good well . three child hotel allow 5 people per room . addition everything San Francisco tend expensive need add parking top it . I call hotel directly book & quot ; family suite & quot ; . $ 189 night include parking . honestly not expect much , pleasantly surprised . Noah check we . helpful question one unsure hop computer find answer I . the elevator stay - okay . first floor bell hop carry bag room . even deliver roll away bed . we shock large room , especially San Francisco standard . large room two double bed table chair . second room door queen bed enough room roll - away . plenty room move bed times easy door close . I also impress cleanliness . always push bed wall since little one sleeping bed . normally rather disgusted accumulate bed rarely get clean . time - spotless - make happy . the decor bit date , really remind & quot ; grandma 's house & quot ; . light , wallpaper , etc . remind go grandmas dining room / living room area . bathroom nothing write home - good water pressure hot water . the location great . easy two block walk cable car stop Taylor & amp ; Bay , bus stop right outside catch # 30 exploritorium easy walk Cannery , Fisherman 's Wharf bad walk Chinatown . downside : right Columbus room bit noisy - especially use city noise - sleep well . also employee work front desk nice enough , knowledgeable city public transit . also seem computer illiterate . say - price can not go wrong . I would definitely stay return San Francisco . 
 Jul 15 2007 	 decent hotel 	 other say , place nothing special , price location , be actually special . actual room perfectly adequate budget motel room , except room view coit tower , transamerica building , rest downtown sf . could see , expensive hotel near area probably can not claim view . also mean walk kind great place take bus other . kind people Columbus could bring sunshine warmth city , would really something . 
 Jul 13 2007 	 well locate 	 hotel well locate . short walk fisherman wharf . nice handy wonderful restaurant Columbus Ave . reception staff helpful friendly . free parking real bonus . manage park front motel occasion feel comfortable security car . room quite good , bed reasonably comfortable . round good value ! 
 Jul 13 2007 	 Family Holiday June 2007 	 book Hotel review read . well ' m please turn great . great location , price $ 109- $ 135 , comfortable clean plus PARKING free . lucky enough go San Fran definitely stay . 
 Jul 12 2007 	 wonderful stay great place 	 family stay Columbus Motor Inn July 2nd July 5th . it nice place , clean , friendly staff , housekeep wonderful job . it be walk distance alot thing , Fishermans Wharf , Pier 39 , place catch ferry Alacratz , Little Italy , bus stop right outside hotel , convenient . 4th July will not disappoint fire work , well ever see . I hope go back someday . 
 Jul 3 2007 	 San Fran budget 	 great little motor inn 6 block Fisherman 's Warf . stay 6/27 - 6/30 . great location see San Francisco extremely well price $ 135 night . able walk Little Italy Warf dinner . cable car locate one block away bus stop right front . nothing fancy clean quiet . room basic furnishing . view travel , room except sleep relax little . neighborhood safe . restaurant site Pat 's Cafe short walk outstanding breakfast cook order . 8 block walk Little Italy wonderful street side cafe 's . must try Stinking Rose visit city , truly wonderful restaurant . 
 Jun 27 2007 	 good location fair price 	 visit early May 2007 . place turn good baseif be okay walk . ( bus stop nearby cable car line couple block away , like well . ) block Fisherman 's Wharf area far walk Chinatown . room face Columbus Ave . clean quiet place , room big small balcony . front desk staff courteous helpful offer book tour we , offer dining tip . 's main vicinity Fisherman 's Wharf . far enough noise bustle , close enough walk quickly . good location majority Fisherman 's wharf attraction . 
 Jun 24 2007 	 Excellent deal ! 	 excellent deal San Francisco . good price , clean , nice staff , convenient many attraction . stay ! 
 Jun 20 2007 	 cheap super clean ! 	 grant , wonderfully cheap hotel , really get pay . suite 3 night find ok , except interior horrribly outdate room could use really good cleaning . find hair several place throughout room . not , either . I m sure experience different non - suite room . use term & quot ; suite & quot ; loosely , think pay $ 130 per night . small room . happen small bedroom . good : excellent priceexcellent locationfree parking Bad : Outdated 70 's decorquestionable clean practicesold , unformortable bed . , case , price match quality . value luxurie life , place . , be look cheap place good location , would still recommend hotel . 
 Jun 20 2007 	 good deal location 	 inn close fisherman warf free parking . room would find average motel . clean nothing write home . overall good deal area fill overpriced hotel . 
 may 31 2007 	 recommend 	 Wife stay 3 night , 17 , 18 , 19 May , room 307 . clean . reasonable rate . Noah front dsk helpful friendly . room side motel away Columbus Ave , ( ask preference upon check . ) great view Coit tower Transamerica building , cathedral . easy walk Fisherman 's Wharf , lot restaurant Columbus toward downtown . bus stop right outside parking lot . motel one block cable car line one direction , 2 block away opposite . cover free parking big plus . lombard street section tourist want see couple block west , uphill . would definitely stay area . 
 may 22 2007 	 great budget choice 	 stay four night end April . room first floor , spacious clean . fisherman wharf short stroll away neighbourhood seem safe night . free wifi parking boot , bargain place stay would stay next time visit SF . 
 May 15 2007 	 clean room free parking 	 stay Columbus Motor Inn 2 night . place clean , friendly staff , free parking . room 3rd floor quiet , elevator sound bit rickety work fine . motor inn walking distance Fisherman 's Wharf , North Beach , Lombard St .. enjoy stay would go back . look inexpensive place stay clean convienent would recommend place . 
 May 13 2007 	 great base . 	 travel UK end April need SF base day drive round rest state . Motor Inn tick box really without break bank , provide free secure enough parking , room clean nice enough size , reservation handle efficiently good location excellent , great base new city within easy walk distance Fishermans Wharf , Lombard Street , Coit Tower etc . also bike rental shop next door provide highlight SF experience , cycle across Golden Gate 
 May 7 2007 	 GEM Motor Inn 	 ok , Lets start parking include , extra charge like rest place ' ve try , rate , great , place afford stay without go break . the people & gt ; & gt ; helpfull every aspect , room clean comfortable , room clean every day . 10 min walk fisherman wharf , 5 min cable car . review say street side balcony noisy , room third floor , problems . every one Motel , Thank , pleasent 6 day . 
 Apr 23 2007 	 great location fantastic price 	 stay Columbus 3 night early April , book hotel directly via website Suite 1 Queen bed 2 double - non smoking . request high floor room allocate Room 215 face Columbus Avenue locate 2nd floor end long corridor . first apprehensive room face Columbus Avenue light sleeper read past review traffic noise keep awake street noise , however , Friday night Monday morning , traffic noise may different weekday . we find Suite clean great individual air conditioning unit room . wake morning put air conditioner room quickly heat . ( find bit chilly morning ) sure , furniture ultra chic modern design , however plenty drawer wardrobe want unpack . furniture dark timber , almost antique design shabby . queen bed locate seperate room two double allow privacy . bathroom clean free mould etc shower locate bath toilet locate room . water pressure showe fantastic find shower head low previously report husband 6 ' 2 '' tall . good large vanity basin locate outside bathroom hairdryer . there large ice machine floor locate next elevator . might wise get room near area ice machine really really noisy time . seem constantly churn ice sound like take orbit noisy ! ! go Pat 's Cafe breakfast locate nearby side street find menu limited bit expensive . discover Cafe Columbus Ave , head 3 block towards Fishermans Wharf & amp ; across road Holiday Inn . Diner / Cafe ( sorry can not remember name ) alot variety good price alot local dine also . locate next Diner internet Coffee Shop , use internet pre - checkin flight Southwest Airlines also print Boarding pass 50cents per page . the Columbus Inn fantastic find great location truely great price easily walk Fishermans Wharf , Lombard Street Pier ferry Alcatraz tour leave catch bus leave outside hotel Union Square catch Cable Car back . I originally book hotel Union Square change mind book Columbus Motor Inn mainly great price additional bedroom glad not stay Union Square husband 2 teenage son interested shopping glad settle hotel close Fishermans Wharf attraction area , .When point hotel originally book Union Square relieve make accommodation change Columbus i.we also could fault professionalism Front Desk staff always ready provide information map area . also arrive 3 hour early check - in time room ready really nice long 13 hour flight Australia . our stay Columbus Motor Inn make purely read review Tripadvisor dissapointe . would stay without hesitation . 
 Apr 19 2007 	 great deal 	 find place via Tripadvisor not regret bit . rate offer excellent value - especially use car . place clean , quiet extremely convenient visit downtown , Financial District North Beach . great eat short walk away ( lot place around Washington Square ) , half block least crowded cable - car route . 
 Apr 17 2007 	 great find ! 	 decide make San Fran last minute stop road trip book hotel 4 pm Friday evening . great find : three block Fisherman 's wharf walking distance Lombard Street . cost : $ 98 room two double , include free parking . since parking near Fisherman 's Wharf cost $ 2 every 20 minute ( max $ 30 dollar day ) , free parking amazing . also , hotel area ask $ 200 room . motel busy street back room third floor ( 306 ) quiet . could see Transamerica build Coit Tower window . room clean well maintain ( fact , room well expect compare outside hotel ) . 's pool jacuzzi , San Fran will always something . downside creaky elevator . recommend hotel anyone want nice room convenient location see city not want pay big buck . 
 Apr 11 2007 	 happy choice 	 decide stay seven - night vacation San Francisco much research deliberation . since never SF , first decide neighborhood , read book go various website . North Beach sound fantastic , struggle whether pay * right * North Beach pay much less stay Columbus Motor Inn * near * North Beach . finally settle Columbus , happy . pay less half would elsewhere , hotel perfectly locate , NB Fisherman 's Wharf , bus stop right front , nice big , comfortable , clean room free internet ( wireless plug - in ) , room balcony view Coit Tower Transamerica Pyramid . initially request back room , away side hotel nearest Bimbo 's club , think would quieter . get room available , tell could ask different room morning . , though , decide fear noise groundless love room not want move . room huge , well - stock coffee maker ( coffee not half bad ) , separate sink area bathroom tub shower . love stand balcony morning check weather watch everyone walk street . feel like neighborhood perfectly safe pleasant walk , often walk North Beach Fisherman 's Wharf , include night ( 30 - something female ) . although use urban area , live NYC DC , not think anyone would problem neighborhood . mention , Bimbo 's club next door , despite name 's pretty upscale club ( go website will see mean ) . one night actually kind benefit concer , elegantly gown tuxedoed people emerge Mercedeses limos . the desk staff always friendly , happy let we leave stuff day last day ( catch red - eye flight night ) . book website , will get good price . advice would stay , get muni passport first arrive ( $ 24 7 day cover bus , streetcar cable car , allow we hop ) , wonderful time San Francisco . sure , equally sure make back & quot ; city , & quot ; stay . 
 Apr 9 2007 	 great find ! 	 last week travel SF 10 year old son reservation Columbus , find internet . friend warn Columbus Ave might dirty noisy base review trip advisor.com , think would give chance . ' m glad ! hotel really find . clean , bed excellent quality ( important ) , free wireless connection room ( great take laptop check thing visit ) room quiet . can not verify room equally quiet busy street never conscious noisy even lobby . request third floor , back room get . lobby situate control access room never feel unsafe -- hotel Columbus Ave . may interest many son , important hotel criterion cable tv ( not home ) hotel . course free car park wonderful benefit drive , do . in addition clean , safe quiet , locate superbly well sightseeing . could easily walk Wharf , North Beach restaurant , even Chinatown . take Hyde Street cable car ( go early morning like 9'ish avoid long line ) Russian Hill walk Lombard right back hotel . car we drive Golden Gate Muir Woods -- easy drive hotel 's location . although print material room list nearby restaurant , shop , etc . , staff front desk helpful friendly question concern restaurant , direction , bus ride ( great bus stop right outside hotel ) provide helpful map . advice / caution would feel breakfast choice little limited . one day go Mama 's Cafe Washington Square ( open 8 get 7:50 fifth line ) disappoint . long line not allow leisurely breakfast food certainly good , not pay almost $ 30 breakfast two we every day . bit well Pat 's Cafe across street virtually Columbus -- slightly well price , similar food though bit limited choice terribly efficient service friendly neighborhood - y . however , next time , would definitely take Columbus offer put fridge room $ 5 / day go street two block get Trader Joe 's Starbuck 's item breakfast room . add italian pastry also find really delish pastry block Columbus . can not say enough good thing hotel . side room service reason matter son 24 hour tummy bug first 24 hour drag could get something eat . minor inconvenience unusual one light pluse motel . 
 Apr 8 2007 	 affordable 	 quick check parking free cover garage , go room 115 . two room suite bedroom door one bed ( tell go queen bed , seem like double ) two double bed main room . room clean well stock plenty towel . must say room location loud . quite bit street traffic feel like right traffic . seem like sound whether patio door open . nice room location though , end hall . would stay week , would switch room , since three night , live disturbed sleep . water plenty hot water pressure incredible . ' put shower head high wall ? tall , always crouch hotel shower . would not say bed comfortable , work . room definately date , like say , clean . free wireless room , connection extremely limited . suggestion bring ethernet cable connect directly room . location wonderful . able walk easily wharf ( two 11 year old ) , great could catch # 30 bus right outside hotel door . nervous make reservation motel , price inexpensive compare hotel noise old room decent trade price free parking . 
 Apr 7 2007 	 Columbus Motor Inn .... glad pick place . 	 motor inn exceed expectation . take chance ( never stay motor inn ) end perfect place we . nice morning walk away first attraction buy attraction ticket book . room clean everyday . easy view rate availability website . also suit . affordable . we request back room ' get quiet . not care view since want see view experience city site . hallway nice lighting . small quaint lobby street elevator right . free parking need one day rent car go see Muir Woods . consider go laundromat mid - trip , place nearby sell t - shirt time ( 5 $ 10.99 ) fleece sweatshirt $ 8.99 , great excuse buy souvenir . plenty breakfast cafe around … and even place eat Columbus . find grocery store Walgreen 's within walking distance . Washington Square park short bus ride away ( walk ) cute little park kid surround cool little restaurant yummy dessert place . ' bike rental place corner another one close . there plenty high price hotel area choose everyone different expectation , ' see point spending , especially stay . also sister property advertise website would consider inn book . 
 Apr 6 2007 	 not expect Luxury Great Value Location 	 stay Columbus Motor Inn two night . hallways dingy , elevator creak , room bit date , neighborhood not one would want wander night , front desk staff surly . say , hotel great value . & quot ; family suite & quot ; enormous two separate room bathroom . plenty room family 4 . view fabulous . room clean . internet access work . parking free . could not ask convenient location ! would definitely recommend Columbus . 
 Apr 2 2007 	 Nice Quiet Place 	 book property due fact free parking family child prefer stay suite . property good affordable price . location fabulous . # 30 bus stop directly front around corner begin Powell Mason cable car . use numerous time always seat . take way Union Square . also find area less congested safe . feel fine walking wharf night . restaurant , shop , Walgreens , Safeway , Trader Joes etc . close . room somewhat date good condition clean ! nice view water coit tower . hotel quiet top floor . low floor Columbus could noisy traffic . right next door bike rental use bike Golden Gate bridge . highlight trip highly encourage other try ! bike path entire way make safe enjoyable way spend day . overall would recommend hotel safe & amp ; clean hotel bargain price ! 
 Mar 20 2007 	 Great Value 	 spend one night @ Columbus Motor Inn . location great -- -- walk Chinatown , Coit tower , Fisherman 's Wharf . public transportation close -- -bus & amp ; cable car . numerous cafe area . Room expect great rate . free parking extra plus . would definitely stay . 
 Mar 13 2007 	 leery website rate 	 find hotel Tripadvisor read review decide stay Christmas vacation . seem like good choice base budget , location , high review . stay anticpated , come time check pay bill rate higher quote online . use website check availability price , choose call make reservation rather use online booking system . use website secure site , provide credit card information online without security . ask person behind desk reply online & quot ; & quot ; price . informedhim say online & quot ; price website . also not like & quot ; recycle & quot ; towel . ask use towel order cut laundry , need new one put old one floor . one day seem like pick towel hung rack . big deal , could problem expect fresh towel daily . long story short : nice stay comfortable hotel great location , price subject change base decide . decide stay get price writing stay someplace else ! Travellodge street ( Columbus Ave . ) seem nice exterior , ' m sure will problem book website . btw - San Francisco great ! chance must go visit . 
 Mar 10 2007 	 quiet clean comfortable well locate helpful staff 	 spend three night Columbus Motor Inn -- weeknight $ 77 / night , Friday $ 92 / night ( 2 people one bed ) . reserve internet request quiet room away noisy area ( street , elevator , etc ) , top floor , refrigerator -- exactly receive . king bed comfortable , frig good value extra $ 5 / day , never hear noise type room , except little hallway someone lock . never find anything fault security -- 11 pm door lobby lock , room key need get . desk attendant friendly helpful , offerred recommendation restaurant , thing , etc . , many other notice , parking include rate big plus . area fun , lively , feel safe day night . other note , cable car nearby , bus stop directly outside hotel , easy walk main tourist site ( Fisherman 's Wharf , Nob Hill , Coit Tower , Union Square ) hotel ( depend desire walk hill . ) grocery small food mart well Walgreens nearby . free wif1 wire high speed internet access room . wake - up call 24 hour front desk service also . great place . highly recommend . 
 Mar 2 2007 	 great location helpful staff good value 	 wife , brother - in - law spend four night two - room family suite second floor , look Columbus Avenue , view Coit Tower Alcatraz . quiet motel : could not hear people next room , although noise street . rate low SF - pay $ 135 / night two - room suite . room clean , spacious , smoke free , look recently decorate new carpet . furniture solid bed comfortable . motel centrally locate - easy walk Fisherman 's Wharf North Beach , plenty shop restaurant . one block Powell - Mason Street cable car terminus bus number 30 stop right outside motel . buy 3 - day muni pass , go everywhere cable car , streetcar bus . front desk staff helpful , help we find place eat , give direction , book shuttle bus airport . breakfast day Pat 's Cafe , 2 minute walk away , highly recommend . 
 Feb 15 2007 	 Free Parking Great Location 	 husband stay 2 night great time . pro : Free parking - can not beat San Francisco . parking limit , always able find space . location : close ferry Alcatraz ( great ) Fisherman 's Wharf ( , although problem touristy stuff , crowded overwhelming - would stay away despite proximity ) . also walk distance Chinatown . con : noise hallway seem amplified . security seem questionable - may well secure , something creep desk attendant small lobby contain elevator guest floor right sidewalk . not think would comfortable woman travel alone . recently update . however price free parking not mind see 1980s decor . everything clean good repair . would recommend property someone car look good value . 
 Jan 18 2007 	 Columbus Motor Inn w / Car Park 	 read forum recommendation choose Columbus Motor Inn Christmas Holiday 2006 . staff helpful friendly . room 305 quiet side view Coit Tower spacious , clean perfect . bargain include parking ( never need car ) . bus 30 pull front ( drop Union Square ) . columbus couple block trolley , Muni Cable Car . also 3 block Fishermans 's Wharf . great restaurant , Supermarket even Trader Joes ( ask front desk easy walk direction ) . everything could want walk . bring cool item breakfast ( coffee pot room frig ) quite happy . visit sister property convince Columbus far well property . highway 101 traffic corridor find busy noisy . Columbus Motor Inn jewel . definitely back . thank Trip Advisor forum recommendation . 
 Jan 16 2007 	 Loved . 	 friend stay 3 night absolutely love . good thing hotel location . within walking distance everything . two block wharf trolley . bus stop right front . chinatown , Little Italy w / in walking distance . room basic , clean . staff helfpful friendly , give tip direction , even let we keep luggage check due late flight . look clean place sleep great location , stay . also , great little indian rest . irish Pub right across street . try wrap , delicous ! would like mention bar right next door stay Friday Saturday night get semi - loud . room side building , ask . neighborhood safe , friend walk around never feel threaten . , love staying would definitely stay travel SF . 
 Jan 6 2007 	 friendly clean 	 arrive San Francisco wet rainy day . take taxi hotel easy find . Near Fisherman 's Wharf bus stop outside hotel . free parking free wireless internet . staff friendly helpful . room big clean . basic clean bathroom . coffee facility room . ; suggest try coffee fan ! ! bed comfortable large . drawback room date however can not complain good value . overall , pleasant stay . 
 Dec 27 2006 	 Great Location ! 	 great hotel , especially price . nothing fancy , room large ( 2 queen bed , plus small table love seat ) . importantly , room clean . addition , charge parking , hard find city . view Coit tower downtown window . block walk Fisherman 's Wharf . breakfast , walk Mama 's Cafe Washington Square , get rave review , see ! staff also friendly helpful . price location , would definately stay . 
 Nov 19 2006 	 good find 	 Chose hotel read review site Hilton 's location good . room clean well serviced . side room bit noise otherwise o.k . near cable car public transport form bus . good position site within walking distance . staff helpful direction recommend place eat . although lack large reception area pub shop across street essential bottle wine . free parking although find use car stay San Francisco charge parking place . 
 Oct 30 2006 	 good place stay - excellent value 	 stay Oct 12 oct 15 2006 . book mix - up booking not exist . get us room one night manage fit we rest . staff helpful . complaint room . 's ice machine vend machine hall . include parking real bonus . area upmarket area perfectly satisfactory 10 min walk Fisherman 's wharf 20 min Chinatown . 
 Oct 16 2006 	 great little place stay 	 book four night stay base review site right . the location great , close everything . walk type public transportation ( include cable car ) give access city shopping , restaurant & amp ; culture ask . neighborhood safe , even dark entrance room interior corridor , be secure . be even grocery store block away ( along post office drug store ) anything might need close . walk Pier 39 , Fisherman 's Wharf , great North Beach restaurant cafe China Town . 's block Powell - Mason cable car block Hyde Street line . good access virtually whole city . use Muni get Golden Gate Park problem . our room large , back building , great view Coit Tower Transamerica Pyramid - nice look day night . extremely quiet , busy area & amp ; noisy , despite club next door fact fleet week town full . staff helpful . the thing possibly complain could use little vacuuming ( little agressive vacuuming ) . overall , be clean , safe , well locate place 's real bargain area . if need pool room service , stay else double triple night will pay . want clean , comfortable room without ton frill like bargain , place . 
 Oct 8 2006 	 great location ! great value ! 	 Columbus Motor Inn short walk Fisherman 's Warf , Lombard Street , Coit Tower , Pier 39 , short transit ride San Francisco 's attraction ! park car free parkade not need entire time . room clean spacious . downside fridge . room face Columbus Street , might bit noisy not use traffic noise , live close bridge not bother we . add bonus shower - high water pressure make want stay shower forever ! check - in check - out breeze - quick service mess around . ever go back San Francisco , will stay Columbus Motor Inn ! 
 Sep 20 2006 	 great location price beware room location 	 wife spend 4 night Columbus Motor Inn September , 2006 . everything read site true . location North Beach Fisherman 's Wharf perfect . room clean attractive , bed comfortable . parking bit tight amble free . hotel staff friendly helpful . price also great . however , one thing bit problem . room second floor face Columbus Avenue light sleeper , street noise really bother we . Columbus Avenue busy street , traffic never stop . bit advice street noise bother . ask room away street hope get bring ear plugs sound machine case not . everything else Columbus Motor Inn fine . 
 Sep 17 2006 	 Great Bargin 	 spend two night Columbus Motor August . positive experience . rate reasonable parking free . room clean pleasant staff helpful . it good location , close Fishermans Wharf , North Beach , Chinatown , etc . bus stop right outside entrance bus easy way get around . staff route map info available bus service . we feel safe walk neighborhood . I leave travel bag room upon checkout . contain prescription medication jewlery . hour later realize mistake call , bag already put lock & amp ; key . ship we next day everything arrive intact . if require turn service chocolate pillow Columbus not . ... want clean servicable room great price place . take money save room spend great meal . 
 Sep 12 2006 	 Best Kept Secret San Francisco ! ! ! 	 San Francisco 100.00 per night ... be well worth include free parking ! stay 3 night . it be clean ... neat ... almost like mini - hotel . staff friendly helpful . read comment everything say more . when walk room furniture oak ... wallpapper nice neat clean bathroom clean . towel fresh thick . always coffee ready use morning . Location PERFECT Fisherman 's Wharf / North Beach area . 2 block cable car stop . stand right outside door , 5 block North Beach . leave 5 block Fisherman 's Wharf . also near bus wherever . Beach Blanket Babylon 7 block away . what could ask ? course restaurant premise , close North Beach , could ask ? Stinking Rose 7 block away ? would stay recommend everyone stay Wharf area . I absolutely bad comment ! 
 Sep 2 2006 	 place stay San Francisco value 	 book hotel Tripadvisor . pleasant surpise . room CLEAN comfortable can not beat price . hope never change free parking policy second draw . walk past several hotel see parking fee know lucky find hotel . sure , stay hotel restaurant pool would want swim many thing see city literally thousand restaurant ? ? 
 Aug 30 2006 	 great find ! ! ! thank Traveladvisor 	 many hour look hotel online thru Travel advisor . decide family stay Columbus Motor Inn . hotel great . excellent location , feel safe hotel perfect . the hotel block away trolley stop , short distance Fisherman 's Wharf Lombard Street . good walk Chinatown 5 , 3 , 1 year old 83 year old grandmother . great time tour city . also excellent breakfast reastaurant two block towards Fisherman 's Whart great pancake ! ! way could enter hotel room key . parking free grateful hard find spot San Fran . not even need car tour city get anyway head towards redwood sister 's wedding . family suite perfect family . ( mother , grandmother , three kid ) seperate bedroom still together . room nice spacious . way back room ( husband join we ) spacious clean also . I would recommend hotel everyone visit . price great hotel ! ! thank Trip Advisor 
 Aug 27 2006 	 Columbus Motor Inn great find ! 	 stay two night Columbus Motor Inn please choose place . old hotel , public room restaurant , except small lobby . look reasonably price clean , comfortable room , convenient location , free parking , not think could top place . although room decor exciting , pleasant good condition . also spacious -- three us plenty room thing . tub / shower separate room sink vanity . two double bed , large dresser , small table chair . large window , could look street view , look distance see Coit Tower one direction San Francisco Bay direction . perfect location site - seeing . hotel walk Fisherman 's Wharf ( 4 block ) , Chinatown ( 8 block ) , crook part Lombard Street ( 4 block ) , Union Square ( 10 block ) . front desk staff extremely helpful -- old gentleman evening actually walk car curb give we parking direction , young gentleman day give we excellent restaurant recommendation . friendly helpful could . planning trip , determine waste money pay extremely high price lodge parking . hotel meet need perfectly . husband impress find place ! would definitely stay . 
 Aug 25 2006 	 Excellent Value Great Location 	 family five stay two - bedroom suite Columbus Motor Inn three night mid - August . suite clean spacious . hotel staff courteous helpful . hotel 's location North Beach convenient . easy walk Fisherman 's Wharf various pier , include Blue Gold Fleet take Alcatraz . Route 30 bus stop hotel , Powell - Mason cable car turnaround two short block away . the Columbus Motor Inn great value -- get two - room suite hundred dollar less per night would cost we single hotel room nearby chain hotel . free parking additional bonus . negative aspect stay street noise , since suite first floor face Columbus Avenue . however , noise not bad , problem sleep . 
 Aug 19 2006 	 great location value 	 extensive search reasonably price hotel stay SF , decide hotel . ' m happy choice . free parking , helpful staff , CLEAN quiet , great lacation . 
 Aug 15 2006 	 would stay 	 stay Columbus Motor Inn 7 night . hotel fancy perfect need . stay suite queen ( daughter love ) king bed . room clean , well keep front desk staff helpful give we great tip restaurant . hotel around corner Pat 's Cafe , eat breakfast one day ( great place really nice people good food ) . within walk distance major site attraction could not ask well location pick transportation part city . would definitely stay . 
 Jul 24 2006 	 well keep secret SF 	 good location -- Fisherman 's Wharf North Beach , free parking , great people , big , spacious bedroom free apple . would not stay anywhere else . 
 Jul 24 2006 	 great price location 	 spend 3 day July Columbus Motor Inn find clean quiet . staff helpful location beat . ask quiet room . come without view blissfully quiet ! would definitely stay . 
 Jul 19 2006 	 Fantastic Location 	 choose Columbus Motor Inn spend July 11 - 15 , last day CA vacation . look reasonably price hotel near Fisherman 's Wharf could easy access attraction family teenager would enjoy . find Columbus Motor Inn tripadvisor follow recommendation . glad ! main thing Columbus Motor Inn go LOCATION ! absolutely perfectly center everything want family . 1 1/2 block Powell - Mason St. cable car terminus , make grab cable car uptown Union Square Chinatown breeze . bus # 30 stop right front hotel take Palace Fine Arts one one end SBC Park . within easy walk distance Fisherman ' w Wharf , Pier 39 , Alcatraz tourist shop . within block great italian restaurant Pat 's Cafe around corner make great omellette . park car free parking garage attach hotel . buy 3 day muni pass use public transportation go ever want . standard 2 double bed room third floor quite spacious . clean , well maintain fresh fluffy towel day . bay window could see Alcatraz , Coit Tower , TransAmerica building . wow ! room not & quot ; extra & quot ; perks- refrigerator , microwave , guest laundry continental breakfast , location make . staff helpful set city tour , recommend eat place , give travel direction . great economical hotel heart want San Francisco . would definitely stay . 
 Jul 8 2006 	 excellent location + free parking 	 past May spend four night San Francisco stay Columbus Motor Inn please stay . location hotel ideal touring town real bonus parking include , mean ' use car . fact use take we Golden Gate Bridge traditional walk across bridge loosely follow 49 Mile Scenic Drive . room , clean large two queen - sized bed , sofa , always bonus . nice view SF skyline room . excellent value money would absolutely stay . Columbus Motor Inn ' pool we compensate free parking . inn also provide free high Speed internet access ( wire wireless ) ; bring laptop . also accessible within easy walk distance popular ( famous ) tourist destination , Fisherman ' Wharf . bus stop directly front hotel ( number 30 ) go downtown . jet29 
 Jun 13 2006 	 great location great parking 	 get back stay Columbus Motor Inn . book hotel reasonably - price hotel area free parking . upon check hotel , originally give room break air conditioner . call front desk , within minute , clerk bring key different room hall ( new , work air conditioner ) . room clean comfortable . nice round table balcony . sink outside bathroom , bathroom hotel room large . there bus stop directly front hotel use get Chinatown , Union Square , etc . front desk provide bus map . one - way bus fare $ 1.25 . also , cable car stop close hotel . Fisherman 's wharf within 2 - 3 block walk . the hotel also free WIRELESS internet access , fast easy use ( think network unsecured ) . , complaint here- would happily stay Columbus Motor Inn next trip San Francisco ! 
 Jun 5 2006 	 two block motor inn 	 spend two night hotel May 2006 ; good location ; email receive : two block ahead , breakfast : two block ; last one night terrible : customer next room rent deal ; silence make one woman threaten howl call police force ( customer .. night watchman ) ; two block , Holliday Inn Hilton next choice .. 
 May 20 2006 	 Great Motor Inn 	 previous post -march 16 - & quot ; & quot ; , little apprehensive check . need not worry , everything fine . two bedroomed room light , clean comfortable . ice - machine floor price , location great , far Fishermans Wharf . Turn leave leave hotel , right like , must jet - lag . also great little cafe around corner ( Pat 's ) great breakfast . 
 Apr 30 2006 	 Niest Staff San Francisco Far 	 April 30,2006we recently spend four night Columbus Motor Inn enjoy thoroughly . not believe ever nice , helpful staff fine folk . five star Hyatt Mariott comfortable , clean conviently locate couple block cable car . feel rate reasonable since location great , block Fisherman 's Wharf . I would recommend Columbus Motor Inn anyone look for'price , location , comfort friendly staff . Serta mattresse among comfortable ' ve ever always enjoy restful night sleep . do huge favor , make reservation ColumbusMotor Inn . will happy answer question might atradio87 @ yahoo.comthank wonderful hotel . Glenda love it . Larry 
 Mar 19 2006 	 Good Fisherman 's Wharf Hotel 	 Nice hotel . inexpensive location . room average size , nothing fancy clean . quiet area . can not hear people adjoining room plus . within walking distance Fisherman 's Wharf . free parking seem rarity area . staff friendly helpful . not restaurant , many area . would definitely stay recommend other . 
 Mar 19 2006 	 Location Value 	 stay Columbus March 9th 13th iffy S. F. weather . proximity Fishermans Wharf North Beach restaurant make easy walking enjoy well dine city offer well site like Bay Cruise , Alcatracz , Pier 39 , Ghiradelli Square , Coit Tower , Cable Cars , Hyde Pier etc . room come king bed free parking . room ample size , well furnished , clean quiet despite locate busy Columbus Ave . find staff extremely polite helpful suggesting tour provide drive direction many destination San Francisco convenient walk . receive solid value would recommend hotel moderately price , well locate , clean friendly place enjoy day vacation 
 Feb 23 2006 	 bad point columbus 	 read good review motel site decide make reservation hotel . make reservation request web site reply . try send fax reply ... point ' m concern ask credit card number time request ( web site ) ... 
 Dec 15 2005 	 Great Place - Great Staff - Good Location - Fair Price . 	 recently visit San Francisco stay Columbus Motor Inn . think room reasonably size quite comfortable . judge review ' ve see San Francisco motel might consider large . bathroom nothing special clean well maintain . location great . be four block walk Fisherman 's Wharf short block cable car line . buy MUNI pass ride cable car , streetcar bus anywhere . finally , staff great ! ! happy arrange transportation , tour , etc . pleasant informative . busy learn great deal city . stay . 
 Dec 13 2005 	 arrive SF place stay find hotel . 	 friend drive Los Angeles ( Canada visit friend ) July see show Cobbs Comedy Club street hotel . decide play ear , book hotel , find one go city . the first hotel walk , one , get two double bed room 4 we . clean , quiet , enough room we , stuff bring one night stay city . front desk staff helpful assist we direction etc . I recommend hotel , back SF next year , stay . 
 Nov 21 2005 	 everybody know .... 	 wish people would stop write positive thing Columbus . be like tell whole world find wild mushroom . well , know anyway ; , yes , be real find . basic , simple , clean , good value , terrific location invites walk around . 
 Nov 8 2005 	 can not say enough good thing ! 	 also choose hotel extensive search use website . look something tourist beat path reasonable price range . Columbus Motor Inn fit need & quot ; & quot ; . location ethnic neighborhood yet block Fisherman 's Wharf access Alcatraz , etc . look . room basic , clean . free parking huge plus . desk staff helpful . housekeep friendly competent . many good restaurant withe walk distance ... Walgreen 's , grocery , liquor store nearby ... perfect ! would stay s.f .... 
 Oct 6 2005 	 another Satisfied Stayer ! 	 return 2 - week trip include 3 night Columbus Motor Inn , choose extensive search net positive review site . satisfied property agree poster value cleanliness . -- location , location , location ! room 2 queen ( 3 adult ) also third floor back great view downtown , Pyramid , Coit Tower P & amp ; p church , beautiful , expecially night ! great time , leave car free parking entire 3 day enjoy city . front desk staff helpful direction restaurant suggestion . say Empress China still good ( eat 15 year ago ) indeed excellent ! also , Mama 's Washington Square breakfast worth hype ( long line Sunday morning ) ! great city great hotel need . 
 Sep 17 2005 	 Family Suite plus location make Inn BIG winner 	 family five spend week Inn , limited availability book , spend three day suite , two day two double room , last two day suite floor original one , expose we room traveler would typically stay single visit . individual room give fine , although face side / rear motel thus could compare bright , extremely spacious suite . suite , like room face Columbus Avenue , large window afford lovely view North Beach Coit Tower one direction Fisherman 's Wharf . comfortably appoint clean -- housekeep wonderful job . 's location , however , clinch deal : inn easy walk , bus cable car ride anywhere want go San Francisco , take great advantage proximity terrific cafe restaurant Columbus Avenue . border Chinatown , , block away . would definitely stay eagerly anticipate return visit . 
 Sep 9 2005 	 Great Little Motor Inn 	 wife stay Columbus Motor Inn Sunday Monday August 29 & amp ; 30 2005 recent San Francisco trip . motel excellent location close proximity Fisherman 's Wharf . free cover underground parking good benefit opinion . room locate third floor quite spacious San Francisco standard , clean . queen - sized bed , room overlook Columbus Ave . nice view Coit Tower , panoramic view bay Alcatraz Island . even though room overlooks street , noise minimal . ( expect little noise , afterall motel locate heart urban city . ) staff professional friendly answer question provide we restaurant tip . practically left car park entire time use Muni Buses , Cable Cars , simply walk around . feel safe walking around town evening , eat great italian restaurant one night name Capp 's Corner ( Powell & amp ; Green Sts . ) good tourism tip offer order Alcatraz ticket online , prior go trip . not , risk tour selling , especially weekend . if look high price , full service , high - rise hotel - this place . however , want stay clean comfortable room , great location , save little money thing trip , place . would highly recommend motel , would hesitate stay . 
 Sep 3 2005 	 Excellent hotel money 	 pick hotel base upon review trip advisor site . location within walk distance major tourist spot ( Wharf , Pier 39 , Ghiradelli Chocolate , China Town , etc . ) close trolley bus . hotel price location low area , extra charge cover parking . the hotel size roomy enough two queen bed , sofa , table , dresser . bed comfortable room clean . great basic frill hotel excellent location affordable price . 
 Aug 22 2005 	 great little hotel ! 	 hubby two teenager spend 5 day Columbus Inn August ' 05 , would definitely stay . clean comfortable , staff wonderful we . although restaurant attach , great little place around corner breakfast . central Fisherman 's Wharf Chinatown , cable car station block away . bus literally stop outside door , convenient get beginnne Chinatown , walk back . popular italian restuarant area mile away , easy walk cab ride . parking free , great . not even move car first 2 day hang city ! be travel kid , highly recommend stay one suite . queen bed one room 2 double bed , $ 180 / night . quite bargain San Francisco ! make sure book well advance high season . book hotel testimony reviewer page , sure not disappoint ! 
 Jul 23 2005 	 Great - Columbus Motor Inn 	 get Columbus Motor Inn recommend Trip Advisor glad decide stay . return 4 night stay would definatley stay . ideal location two minute walk Fisherman 's Wharf , Lombard Street Washington Square . free parking excellent . bus stop right outside cable car two minute away . staff really helpful give we lot tip get around etc . 
 Jul 15 2005 	 adequate room great location 	 second property stayed own little group hotel . I like location much - chinatown , North Beach Wharf . the room furnishing could stand upgrade , bathroom fine . underground parking include . bed little lumpy . friendly staff , price right . 
 Jul 13 2005 	 small friendly Columbus Motor Inn 	 be look clean , spacious room , good location- Columbus Motor Inn good choice . 2 - bedroom suite , wonderful family 4 . staff helpful . give advice bus route , restaurant , area attraction . great hotel not need frill ! 
 Jul 12 2005 	 like ! 	 take advice reviewer stay one night SF agree - great location , clean room , reasonable rate - satisfied experience . 
 Jun 22 2005 	 highly Recommed 	 going say great place , post say exactly go say . leave less crowded Cable car line 3 block hotel . real nice & amp ; quite area also , good ' ve stay . plan return ! 
 Jun 12 2005 	 Superb place 	 stay 5 night June 2005 read review site . pay $ 135 night free parking lot cheap hotel Fishermans Wharf . location excellent , 5 minute walk Cannery 10 minute Pier 39 . leave car cover parking area whole time catch bus stop right outside hotel cheap . bedroom spacious tastefully decorate corridor hotel . scruptiously clean fresh towel every day . bed comfortable bed ever sleep . would definately recommend hotel want stay Fishermans Wharf . 
 Feb 9 2005 	 amazing value ! 	 second stay Columbus Motor Inn good first time ! free underground parking ! immaculately clean room ! fantastic location ! walk Fisherman 's Wharf ! walk Lombard Street ! walk cable car ( either Hyde Powell / Mason ) ! $ 80 ? okay , be free breakfast , big deal . good deal ' ve find year . 
 Jan 4 2005 	 great budget motel 	 third time Columbus Motor Inn never disappointed . recommend family friend . ' m even sure find , ' m glad . location great . parking free . room always clean . staff always friendly helpful . Fisherman 's Wharf , Chinatown , Northbeach within walking distance . Powell - Hyde Powell - Mason cablecar line also within walking distance . muni bus # 30 right lobby door motel . stay . 
 Nov 5 2004 	 Excellent Value 	 family stay week begin Oct. 23 . two suite two king room total 14 people . size room great , large average space . suites corner room nice view Columbus Street balcony . free cover parking add bonus . number 30 bus stop right front hotel , convenient . Mason cable car line run , Powell line block north Columbus wharf . coffee maker room , small refrigerator suite , would nice . overall , money pay , consider location , size room parking , felt represent great value . certainly stay return San Francisco . 
 Nov 2 2004 	 BEST LOCATION SAN FRANCISO ! ! 	 4th trip San Francisco good hotel . spend 4 night Columbus Motor Inn Oct 27 - 31 . 2 bedroom suite , Room 313 . great view , 2 large window overlook back house neighborhood quiet . traffic noise whatsoever . hear neighbor within hotel either ! perfect Husband 2 teenager . kid love room . hotel extremely clean well keep up - to - date decor . 's small , frill , 3 - floor hotel maybe 40 room total . cozy . seldom see guest . housekeeping staff friendly . front desk staff courteous helpful question helpful make suggestion restaurant tour . you can not beat location . be right Fisherman 's Wharf North Beach & quot ; Little Italy & quot ; within walking distance . well Ghirardelli Square , Marina , China Town famous Lombard Street . 's Safeway Walgreens 3 block away well , small liquor store right across street . and good part ... free parking ... seldom find San Francisco . feel safe walk area parking garage night . hotel within 2 block Hyde / Powell Cable car line . also walk cable car line Ghirardelli Square . great restaurant nearby include , Pat 's Cafe & amp ; Joanies Diner breakfast Trattoria Pinocchio 's italian dinner . within walking distance Columbus Avenue . we great time SF definitely stay Columbus Motor Inn future . 
 Jul 2 2004 	 GREAT LOCATION 
 May 13 2004 	 Convenient Comfortable 
 Mar 29 2004 	 Great Location 
 Jan 8 2004 	 great value launch pad vacationer 
 Nov 6 2003 	 Perfect city day 
 Oct 1 2003 	 good value Fishermans Wharf 
 Aug 28 2003 	 excellent value 
 Aug 15 2003 	 great location 
 Jul 24 2003 	 Perfect locatioon 
 Mar 5 2002 	 Columbus Motor Inn 
 Jun 27 2009 	 Kein andere Hotel mehr San Francisco ... 
 May 21 2009 	 Einfaches gut Hotel Nähe zur Fisherman 's Wharf 
 May 19 2009 	 Excelentes instalacione un precio accesible buena ubicacion 
 Apr 23 2009 	 Hotel super - trotzdem gemischte Gefühle 
 Apr 22 2009 	 Kostenloses Parken zentrale Lage saubere Zimmer 
 Mar 21 2009 	 Buona Posizione 
 Mar 12 2009 	 ein schöne Hotel ... 
 Mar 2 2009 	 Hotel guter Lage mit kostenloser Parkmöglichkeit 
 Jan 18 2009 	 die perfekte Wahl ! 
 Dec 14 2008 	 Ein wunderbare Motel hervorragender Lage 
 Sep 1 2008 	 Muy buen hotel ... excepto ... 
 Aug 24 2008 	 Professionalità pulizia buona collocazione . Ottimo Hotel 
 Jul 5 2008 	 Super Lage mit Parkgarage . 
 Jan 25 2008 	 Gute location der Nähe aller Sehenswürdigkeiten 
