oct 	 well 	 good location one advantage . need change carpet shampoo . accomodate staff . bad expected read review . Hope invest new bed coz make squeaky sound / hard sleep . 
 oct 8 2009 	 Great Location Chinatown price 	 location hotel right next entrance Chinatown . able park rental car walk around . ton shop big name store less expensive store front . get really great deal chinatonwn store . room small size wall thin . service good quality hotel . want save money hotel rental , Hotel Astoria good recommendation . 
 Oct 5 2009 	 great location . 	 plan stay hotel San Francisco may place need safe , clean room right heart city would recommend Astoria . simple hotel reasonably clean staff courteous , expect much bad reading review , totally acceptable would gladly stay , would anyone visit San Francisco stay room anyway ? 
 Aug 19 2009 	 Disgusting place stay away 	 stay 2 bad night trip . wake cover bedbug ' bite . hotel maybe cheap 's worth . arrive wait half hour get check - in receptionist phone ignore we completely . stay away . 
 Jul 11 2009 	 NEVER 	 not remember like place first stay , last stay , never stay . main reason stay location - love Chinatown . upon reserving room , opt room cost $ 10 night ; breakfast . 2 problem : 1 ) hotel info sheet room state could buy breakfast hotel $ 4 per person , reserve room $ 10 extra lose $ 2 2 ) 5 dollar breakfast offer STORE - BOUGHT MUFFINS LOUSY juice COFFEE ! , could not even take food uncomfortable & quot ; kitchen & quot ; room . wait ... pay ! hotel staff okay - nothing special . bathroom 's shower mat make paper . television get 4 channel . air conditioner not work . room small . like place first time ? anyway - strongly advise stay away . get plenty , nice room city price . 
 Jun 26 2009 	 laughably bad ! 	 friend make hastily plan trip SF last spring . expect stay nearby hotel ( ' remember ) base recommendation co - worker , arrive turn vacancy ( ' reservation ) . refer Astoria . walk door ask room , tell we walk - in rate would $ 85 plus tax . clerk hand we room key , physical key , keycard . step quite possibly rickety elevator every build . ' never afraid elevator use thing . room two tiny single bed . overall feel dirty . window wide open walk ( even though quite cold outside ) either ' figure get heater work ' work . 1 am ton noise street . tv look like something early 80 barely get reception channel . bathroom creepy . they give we two " continental breakfast " card , ' trust food Astoria . grab bag next morning walk Union Square check Westin . difference night day . little less twice much money stay hotel infinitely nice . avoid place unless ' look experience laugh future . 
 Jun 8 2009 	 good great inexpensive place stay downtown SF . 	 stay Astoria Hotel one week May 2009 . hotel good downtown location . close Chinatown , half mile Market Street 3/4 mile Moscone Convention Center . small room sink , toilet shower . toilet shower bathroom hallway nearby . bathroom usually use . hotel , hallway , bathroom room clean . staff courteous . room view , face wall . however , wall block street noise , room quiet . cost $ 59.00 per night ( plus tax ) . hotel fancy . however , consider location , good deal . 
 May 12 2009 	 worth ? 	 stay hotel exactly year ago two night . 21 , graduate college . hotel start first ever California trip , get to say not set right tone rest trip . decent price San Francisco , good part literally right next Chinatown Gate step Union Sq . , walkable distance Top Mark , close lot restaurant . really ideal location .... however get pay . think clean look part hotel lobby . would say picture tripadvisor pretty accurate , real life room actually dingy . get sense everything break / break hotel , wall crack , bed old , linen gross ( bring bedsheet ! ! ) ... also not feel 100 % safe elevator , stair fine . minifridge . bathroom ... toilet paper locate odd position twist body sit lift butt seat order reach toilet paper . kinda humorous . continental breakfast sufficient , bagel , toast , muffin , coffee , orange juice .... nothing fancy . we park rental car parking garage nearby , believe get discount hotel . all , budget hotel please expect anything bed sleep . also , would not stay hotel be one super light sleeper since right next popular area . would say fine be young , break really never go room , think much well . 
 Apr 9 2009 	 party weekend 	 place locate right next Chinatown & quot ; entrance gate & quot ; short walk everything will need , include nightlife public transport . room everything need , i.e . bathroom , safe , two bed , window . however , room disgusting : wall , window , bathroom , carpet , fan heater , basically everything really really old worn , dirty . however , value price okay , since essentially cheap place around . two friend time spend room sleep ( significant amount beer and/or cocktail ) . intend stay sober spend time awake room , seriously consider place . girlfriend family , definitely stay away . place party weekend . 
 Mar 11 2009 	 can not beat price location ! 	 go good friend San Fran spring break stay Hotel Astoria . get regular room two twin bed perfect ! room cost $ 70 night along $ 20 day parking garage fee . next China town gate ( fire escape litterally look straight ) walk distance Union Square public transportation , great price ! do not forget ask $ 20 parking do not pay $ 35 day parking .... hotel parking garage contract together . good Wi - Fi hotel ton place nearby offer free like starbuck across way nearby border . be not fancy hotel offer bare essential . San Fran big city expect nose whereever stay . 
 Feb 23 2009 	 good choice budget 	 pleased.friendly helpful staff . hotel get money pay ( 60 dollar double ) . location perfect trip directions.the room bit noisy , street . put something ear fine.breakfast , wlan , new towel every day included.good choice budget ! 
 Feb 1 2009 	 Budget hotel good location 	 spend 3 night June 2008 . Astoria locate entrance Chinatown , middle everything . room small ( especially bathroom ) basic , clean . staff friendly . consider extremely low price ( compare hotel centrally locate ) good value money . , less . be look basic , affordable accomodation central SF , certainly right choice . 
 Jan 21 2009 	 great value money 	 pleasantly surprised reading review . could not convenient everything include public transport . fantastic value money give location . probably like good hostel hotel - problem staff , lift , cleanliness , noise etc . room basic frill ( tv phone ) Breakfast toast , jam , bagel , cream cheese , enormous muffin , OJ , coffee tea could much like - think fair enough could not load food take room - mean breakfast food day - pleased get breakfast price - France , Italy etc be lucky get one croissant cup coffee . 
 Jan 4 2009 	 convenient cheap ... bedbug ! 	 partner & amp ; want cheap place stay conference - refuse pay $ 100 fancy pant hotel . Astoria Hotel decent enough : cheap , convenient location , friendly staff . would second reviewer say , staff nice , overly friendly helpful . promise iron . room not one , able get one front desk . room ridiculously tiny , not care b / c want somewhere eat , shower , sleep . but ... find beetle - ish bug bed one night & amp ; ( leave hotel ) notice several bite . not know bedbug , looked get home & amp ; sure enough , bug see linen bedbug & amp ; bites bedbug bite . not think be exactly & quot ; infested & quot ; - not find bug - several bite . contact hotel , staff not responsive ( back overly friendly / helpful business ) . 
 Dec 6 2008 	 go not expect customer service 	 boyfriend stay four night celebrate annaversary San Fran . originaly want much nice romantic hotel boyfriend convince not spend 200 night hotel could stay extra day . say would read previous review Hotel Astoria wase not expect much way ambeince , sleep take shower , centrally locate . check fast website option requeste room microwave refridgerator ( ) tell check wase not possible . show print comfirmation say could get refridgerator microwave . say fine left day . later evening return , room refridgerator . go front desk ask problem different guy work tell way could get one not three year ! ( wase not really upset lack refridgerator fact promise one not get , not try make anything . not even apologize ) room clean small wase not many chanel t.v . enough boyfriend watch game want . bed pretty uncomfortable light sleeper would not recommend 6th floor could still hear entire conversation people ground night car alarm police siren . . . . fairness hotel wase not great planning day look place sleep absolutely ammentie customer service sure stay , price right . even want ask direction recommendation good resturaunt front desk call cab forget . boyfriend no - frill Navy guy even say wished would spend little money stay place nice . 
 Nov 13 2008 	 place bad ! 	 location great , right near Chinatown , centrally locate . , place awful . shower curtain black mould , tub look like not decent cleaning year , furniture room pretty dilapitate . not stay place poor loooong time . weekend , everything else could afford full . Breakfast include , muffin , juice , coffee , etc . small room long table everyone share . whole place really take back visit make China many year ago . 
 Oct 27 2008 	 Basic Clean Hotel - Great Location 	 husband stay Astoria Hotel past weekend be tighten belt credit crunch not want spend $ 000 's night accommodation . in nutshell , Astoria basic , also clean location GREAT – 5 minute stroll Montgomery BART station ( ideal ' fly SFO w ' end – return fare $ 11 ) , right edge Chinatown , Fishermans Wharf ( get Alcatraz Ferry & amp ; hire bike cycle Golden Gate bridge ) 25 minute leisurely stroll away Chinatown Little Italy , Union Square ( shop central ) 3 block . our room decent size , shabby – décor tired bit grubby , furniture old fashioned . say , sheet nice clean towel smell lovely – still nice bright white ' obviously looked clean properly . 1 real gripe hygiene ' basically hotel ' use fit bottom sheet bed , skin come contact mattress ' toss turn night . therefore , although sheet lovely fresh , mattress exactly standard simply nature ' wash every time someone sleep it … ( however , mattress protector , ' smell bad anything , want paint true picture ) positive note , breakfast include room great set we lunch time . comprise good quality bagel muffin , jam cream cheese plus orange juice coffee . watch ' breakfast police ' though . ' happily polished tasty cheese bagel decide head back room muffin could finish get ready whilst watch news . staff lady oversee breakfast order take muffin away tell eat breakfast room . ' explain look really cross . obviously sneak damn thing bag anyway , ( big deal ? ) careful get catch else ' suffer wrath ! safe room great peace mind lot cash valuable , maid leave we fresh towel , shampoo soap everyday ' disturb ' sign door . also plenty hot water . mind , might want take hairdryer ( ) normally require one , maybe ear plugs - weekday stay noisy outside around 8 am cause nearby building work . although weekend fine easy sleep without . would probably stay Astoria Hotel cheap , clean location fab . gripe like say , issue mattress – report bed bug anyone else , hope ' ok ! ! 
 Oct 1 2008 	 fantastic location clean 	 stay Astoria 9th September four night . location hotel excellent , right chinatown , shop far waterfront . the hotel basic , not expect luxury , exceed expectation . double room average size new bathroom attach . room clean housekeep fresh towel every day . the breakfast simple , sufficient toast , bagel , muffin , juice coffee . breakfast room get busy , always somewhere sit . the reception staff helpful always answer query well could . they not park , b ut good deal nearby car park , park 24 hour $ 22 . would stay visit San Francisco well worth money . 
 Sep 15 2008 	 Fantastic Downtown hotel great price 	 stay hotel boyfriend week ago , start 3 week trip around California . would say hotel fantastic place stay anyone budget - 2 block Union Square ( approx 3 min walk ) , decent breakfast ( bagel , cheese , muffin etc . ) really friendly staff . not go expect luxury , clean , relatively spacious good storage great shower ! would recommend place anyone would definitely go back ! 
 Sep 12 2008 	 trip HELL 	 hotel great location . . would not let bad enemy 's stay . room , feel sweat shop housing area . dirty gross . I sleep cpap machine . well one night awake middle night choke gasp air.the power go . well one incident not . rest night morning . ask power tell sleep , apology , reassurance power not going go , nothing . call day would arrive ask parking front hotel guy talk assured hotel pull could pull car would street . well pull hotel not true . pull park street unload car , check drive three block away parking garage park . not mind , not understand drive three block parking Garage right across street . guess true get pay for.plus problem , weekend wife look back thirty year say think stay hotel . adventure use . one thing sure never stay hotel . 
 Sep 9 2008 	 money 	 arrive hotel Astoria two hour check time allow check early . front desk staff friendly helpful entire four day . easy find Bart station , right entrance Chinatown starbuck right across street . corner room nice view quiet . bed comfortable shower good . 's great place stay want value convenience , especially since bed hot shower . leave last day , front desk keep luggage return leave airport . overall great experience not expect amenity . 
 Aug 28 2008 	 Loved Astoria ! 	 elderly mother stay Astoria two week July . guess be fussy , really enjoy stay . hotel could not central - right Chinatown Gate block Union Square . easy walk financial district , Chinatown , North Beach Market Street , plenty public transport nearby need . lift ordinary lift - three people allow time , not problem really . watch two obese woman complain length time take come , get one floor ! breakfast - unless be expect full English , think bagel , white wholemeal bread butter , jam cream cheese tea , coffee ( nice ) fresh OJ fine ! want bring spread , avocado etc put toast ( ) okay . not allow take room , big deal ! ( , unless be lazy , spoiled ... obese woman come one minute closing time , kick stink could not take bunch stuff room . ) staff not effusive , find quite refreshing America ! need help would give . towel , mum seem get change towel every day . also phone cable tv room problem use . stay outside room look right onto street , not problem , neither we affect noises street , preferred view something . however , internal room view , would imagine would quieter . could not got good deal anywhere else San Francisco , unless stay dorm hostel , , do many occasion , assure , half luxurious Astoria ! 
 Aug 20 2008 	 horrible stay Astoria 	 Astoria absolute pit far hotel go . stay country , variety hotel hostel , way would recommend place . besides extremely old run , room clock , telephone , windows rattle night . ask could clock , tell : & quot ; wake call . & quot ; explain want see time , respond & quot ; wake call ! & quot ; so - call & quot ; continental breakfast & quot ; horrible , & quot ; attendant & quot ; block door try take cup coffee muffin room . & quot ; food room ! & quot ; yell . I picky traveler , hotel beyond limit . staff act like big favor let stay . favor avoid Astoria ! 
 Jul 24 2008 	 bitter - sweet tee . 	 boyfriend stay hotel trip San Francisco . first , trouble find due one way street . pass time even realize . 's noticable street , either . woman check we sound like much well thing deal we , keep information direction brief . not help guest , cell phone , talk loudly . guest would come ask question , would remain phone point finger random direction . helpful , imagine ... elevator SCARY . smell like mold shake time would finally stop . also maximum weight 3 person . room nothing like picture website , either . small , could barely get around without run eachother , step something , run piece furniture , etc . bed squeak ALOT . although free Wi - Fi , not work far away 2nd floor . breakfast little ... skimpy . still sufficient . GOOD news : location AWESOME . be literally right next door gate Chinatown , 4 block Market St. , generally middle ritzy district . one man work EXTREMELY helpful . answer question polite . 
 Jul 20 2008 	 good location - otherwise horrible 	 get hotel good location review look plausibly ok , however dissapointed . good location , right next Chinatown , call hotel , cheap motel hovel . room may clean get , old could not tell sure . furniture , carpet , bathroom horrible condition . even though cheap ~ $ 75 / night , really not worth . 
 Jul 3 2008 	 short enjoyable stay 	 stay hotel girlfriend two night . hotel basic , San Francisco see city , hotel . the room small clean overlook street great view . elevator scare little , seem work people not claustrophobic . not like elevator walk seventh floor everytime walk . least get daily work ! ; ) staff curteous check we without problem . the breakfast consist bagel cream cheese basically . coffee available well . budget hotel would definitely recommend someone budget want everything within walking distance . 
 Jul 2 2008 	 RUN anywhere else ! 	 may enough english word describe AWFUL place . first thing SMELLS like not want know . room CRAPPY , wall dirty , uncomfy mattress , paper linen , destroy furniture ... say . plus , towel change ! walk front desk , ask new one . guy ask : & quot ; REALLY dirty ? & quot ; . pay 85 $ / night . book * * * 100 $ hotwire discount website . never stay ! 
 Jun 22 2008 	 basic great value 	 stay twice , July 2006 June 2008 , much time . plus side , location great central , rate surprisingly low normally expensive town , breakfast include quote rate . 's luxurious , staff polite without overly warm . side , bit noisy night ( location ) , fitting etc clean rather threadbare , breakfast minimalist . so , be look value great central location , place . spend money see sight enjoy SF 's many restaurant etc , rather hand pricier hotel . want indulgent experience hotel rather city & amp ; surround focus , look elsewhere . 
 Jun 4 2008 	 poor 	 Booked hotel mainly price location . stay 3 night late may . the hotel right next China Town thus easy get , afew local store close - hand pretty much get anything need toBut hotel old inside ; room tiny smell fusty . clean though . staff reception ' really want chat , help need it . the hotel cheap compare area would advise look somewhere else unless limited budget . 
 Jun 2 2008 	 great little place ! 	 LOVED hotel . small old ton character . be look four - star fancy - shcmancy , place . want enjoy San Francisco old place lot character great , friendly staff , place ! incredibly cheap location ( room overlook Chinatown Grant Ave ) , get check - in time room ready . also hold bag we check - out not carry around day . side 's bit noisy night , expect middle big city ! room also pretty small basic . be city room , place perfect . absolutely recommend definitely go . 
 May 11 2008 	 get pay . great place 	 research read review place include one bit bullet book ( seem everything else available 4x price ) . location great . take lazy 25 min walk pier 33 alcatraz , 20 min coit tower really central anything . yes decor be not great care ! . stay room queen bed , bathroom . yes paper bath mat . ? yes tv bit dodgy . program remote get another 30 channel : ) breakfast consist bagel , muffin , orange juice coffee . little tip avoid queue toaster . breakfast start 8 9.30 . go time 10 8 one . awesome value location room fine ! 5star know go . exceed expectation . also alcatraz tour , early bird first tour day 9 am . get boat Alcatraz listen ranger , skip movie go straight audio tour . keen photographer , photo one ! . like place 30 min . ( crowd turn ) great walk around cell handful people . leave 2 hour later , place teem people . 
 Mar 5 2008 	 would rather stay roach motel 	 consider Satellite tv antenna hotel roof , hair drier towel internet access mean able occasionally reach somewhere else 's wifi log every 4 day , hotel lie Orbitz hotel listing . but actually take listing word , start exceptionally disappointed . sadness grow discover hotel 's elevator completely destroy ( door gear jam mere rope yellow caution tape keep child brave enough explore ) . realize room one tiny mirror bathroom other room . notice lack alarm clock . perhaps vacancy hotel ice machine last straw , maybe paper thin wall , staff 's refusal let use microwave . whatever be look hotel , place , certain . this pan review come someone accustom 5 star hotel saunas free concierge , someone could quickly point 5 roach motel well nightmare . yes , location good , , nothing else . save money sleep somewhere else . 
 Mar 3 2008 	 nice place low rate friendly staff 	 friend stay Jan 2008 one week . room pretty clean , staff lobby friendly helpfull . can not beat rate sure : ) 59 dollar room shower fantastic rate place middle SF Downtown . take room 206 settle upright China Town Gate : ) 
 Jan 2 2008 	 can not beat room rate ! 	 stay hotel 5 day last summer , , enjoyable experience . the hotel locate gate Chinatown close financial district . staff reception friendly helpful . first , not get room ( 2 single bed ) book , get change straight away complain . first room strange monotonous noise could hear , second room absolutely fine . room , telephone small TV . clean , like bathroom , even can not really call modern . whole hotel 's slight smell ... well , not really know , be disturbing . Breakfast contain mainly toast bread , bagel big muffin good be picky . room serve accommodate , however , be still ok . what be really unbeatable hotel room rate . doubt get hotel cheap Astoria San Francisco , consider , be recommendable not want spend much money still feel comfortable . 
 Dec 20 2007 	 Quirky good value 	 husband San Francisco begin end 7 week trip US Canada . book Astoria Australia via hotel website . 1 star read previous review Tripadvisor not expect Hilton . find fun place stay great location . cheap , clean centre city -hard beat . breakfast basic hotel cheap breakfast one nearby diner will not break bank . book stay way home basis first stay . on downside towel seem repel water rather absorb tv tea / coffeee make facility room . good side need tv whole San Francisco doorstep desk staff could helpful . nancy front desk go way find information we , recommend restaurant etc . if want creature comfort -do not stay 1 star hotel cheap , clean accomodation agood location one hard beat . 
 Dec 4 2007 	 staff rude irritable anti - helpful misleading ... stay elsewhere 	 hotel old well - use , tolerably clean . small room , large closet , absolutely amenity . SLEPT FLOOR ! ! staff = rude , irritable , anti - helpful , misleading ... three - night trip business , colleague know would spend almost zero time hotel room . goal find affordable hotel , comfortable enough sleep store clothe . even minimalist expectation , horribly disappoint Astoria . with 3 we travel together , ask repeatedly book first person check - in room would suffice three people ( book two bed + rollaway ) . last arrive , sadly discover hotel even rollaway room wind small rollaway even fit . desk manager excessively rude . insist one staff & quot ; lied & quot ; we ( word ) , want we figure staff , say couldn't / would not anything fix problem beyond give we spare blanket one we could sleep CLOSET FLOOR . subsequent request solution ( solution ) degraded manager become insulting . one point , colleague phone downstair ask manager help . Manager call & quot ; boring & quot ; hang she . regardless many penny save , hotel be not worth . & quot ; conveniently locate & quot ; hotel similar price well courtesy . 
 Nov 28 2007 	 Yucky Hotel Fabulous Location 	 sister , mom stay hotel October ' 07 Nike Women 's San Francisco Marathon . hotel perfectly locate look Chinatown right around corner shopping doorstep ! Banana Republic , Paul Frank , numerous shop literally door 2 block ( see street line store hotel window ) . even starbuck right across street ! ! ! location really superb 10 minute stroll Union Square . get Fishermen 's Wharf Pier 39 though - would take bus / taxi . the bad thing hotel upkeep . fresh linen everyday , hotel dire need renovation . elevator maxmium 3 people ( sound like run hamster behind wall ) ... room stale dingy ; window not even screen . bathroom bad - bath mat make paper . Yuck ! would rate high location ( Union Square Chinatown focal point ) , low looking amenity . 
 Nov 8 2007 	 excellent location decent hotel 	 location good feature hotel . chinatown gate walk distance many restaurant , shop , tourist attraction . feel safe walk night , hotel walk distance public transportation . hotel old little run . furniture little date , everything seem clean . bed comfortable plenty heat hot water . breakfast standard continental breakfast restock constantly nothing ever run . staff nice helpful giving direction , offer advice good restaurant , etc . would definitely stay . can not beat location deal . 
 Nov 6 2007 	 good 	 Excellent price . big room . perfectly clean . good breakfast . central position . old furniture . 
 Nov 6 2007 	 recomme 	 safe , clean , friendly staff . location ! unless expect luxury , will happy hotel . iron hair dryer room , get one reception . old building character , appreciate people tired chain hotel . great wiev city room 5th floor ( not know true room floor ) . bit loud ( traffic ) morning evening ( much night ) , take ear plugs sensitive noise . book hotel website , claim 's cheap way . overall good hotel experience . 
 Nov 2 2007 	 great budget minded hotel safe neighborhood 	 research various web site find good price hotel web site , -- - . $ 47 week night $ 50 saturday night room community bath . never see anyone else use community bath . price good , maybe $ 7 night hotel area consider unsafe ( tenderloin ) real bargain . hotel right chinatown gate safe area even night . never feel threaten walk late hour night . towel okay , seem kind new . temperature never problem , actually place little nippy ( 50 's ) turn heater . away street not hear much traffic , except loud muffler . staff courteous , young ( elderly ) . seem hotel cater chinese people many chinese guest . room 2 bed use put suitcase ( single not king bed available ) . noise bed spring upon check roach bedbug ( always check case ) . other say , elevator old could fit 3 people little jerky . stair case one side slim hard go . staircase fine . remember get pay , budget hotel safe area will not go wrong . other say , pay little / lot well hotel budget fit bill . 
 Oct 22 2007 	 great value location 	 Hotel tourist class basic accomodation doorstep Chinatown . nothing fancy bed comfortable breakfast bagel muffin good coffee . smallish room online price $ 69 Friday nite well worth . would stay heartbeat . 
 Oct 19 2007 	 clean hotel decent rate great location 	 stay six night September agree previous posting . good hotel clean , location great rate good . also include breakfast . I pay US $ 67 per night book website . I would certainly stay budget need somewhere central stay.andrew 
 Oct 16 2007 	 job 	 agree previous review place . . . . nothing special , hey $ 70 night ! , place stay opne night clean location right entrance chinatown great . slap bang middle action , couple block Union Square . also get pastry , muffin & amp ; coffee breakfast room include price . my girlfriend not happy 's clean freak high standard ! people work front desk not helpful ether , night not really issue . all , great location , good value money . .. . place would stay one two night bed shower . sure not mind stay could stay long real budget , would suffice . 
 Oct 8 2007 	 Clean Budget Hotel 	 stay one night . 's palace 's clean cheap 's great location near everything literally block chinatown gateway . Perfect be stop 1 night town really need place rest head take shower . long manage expectation going get price place great bargain . 
 Oct 2 2007 	 safe clean ideal location 	 hotel feel college dorm rather hotel , room cheap clean , feel reasonably safe , location perfect . close everything . room face street lot city noise , bring ear plug be sensitive . would definitely recommend hotel be plan sleep shower . use absolutely ideal . 
 Sep 25 2007 	 great location good money 	 wife friend England , stay night . look something inexpensive , close China Town , within hussle bussle city . think staff friendly accommodate need . room clean hotel / resort industry , housekeep major concern . excellent . decor furniture old , clean . & quot ; not confuse two & quot ; .The bed noisy , everytime turn whole bed squeeke , end laugh much become amusing . aksed front desk could move second night everything could , unfortunately book , & quot ; tried & quot ; .As walk street night search restaurant bar feel safe intimidate mean . the restaurant seem close early food , find problem many bar enjoy drink late night . wine bar expensive , need bar . local irish bar around corner hotel great atmosphere , check .. would problem staying ever return sftip : make sure Alcatraz , interest trip leave home , persuade get island , amazed . get audio tour complete , , trust enjoy every second there . G 
 Sep 13 2007 	 Great Budget Hotel 	 Hotel Astoria locate right next gateway Chinatown . location fantastic , right middle everything , believe , not realize important location start walk everywhere . bad thing say experience think room smell like pee . boyfriend compare old folk ' home . notice strong maid come , maybe one cleaning product . everything seem really clean though , quiet enough ( window close -- smack middle downtown , windows open could get loud ! ) great free breakfast . fancy good enough get go morning . front desk staff helpful 24/7 . arrange airport shuttle we problem . like build lot , think lot character . room little funky old , not expect anything fancy . love huge walk - in closet ! would highly recommend hotel budget traveler . 
 Aug 30 2007 	 budget hotel true 's name 	 stay Hotel Astoria , decide need -- be look luxury excellent service , place . be look extremely cheap , clean place sleep keep stuff sightseeing , 's good choice . pro : room clean , housekeep immaculate job bathroom day , pay $ 69 / night plus tax ( book directly hotel 's website ) , location excellent ( next Chinatown , across parking garage , near plenty cafe shop , easy walk Montgomery BART / muni ) , large window spectacular view room 703 , quiet hotel . con : room old , smell take little getting use ( akin great - grandmother 's house become less mobile large dog ... keep window open fine ) , hotel staff generally service - orient rude , continental breakfast worth skip ( get bun tea Chinatown instead ) . 
 Aug 25 2007 	 brill location basic clean room 	 astoria fantastic location , right next gate China town 5 10 minute walk union square , location beat price . room basic , bit date , clean , good shower , tv , etc . breakfast communal kitchen room HUGE muffin , unlimited toast , OJ , coffee , tea muffin definitely fill day . look cheap stay centre san fran be not look luxury stay ! 
 Aug 7 2007 	 fantastic location great hotel 	 advise anyone limit budget - anyone would rather spend cash sightseeing eat wonderful city definetly consider stay Hotel Astoria . the check fast easy , counter staff helpful polite . check room although basic decor little tired , clean quiet great powerful shower safe . the breakfast include exceptionally resonable room rate enough keep go lunch . huge muffin bagel - lot different flavour , bread make toast fresh orange juice , coffee tea . really do not know anyone complain ! think great . the good thing hotel location - price brilliant . right near shop , union sqaure , chinatown . everywhere downtown easily within walking distance . also main road feel completely safe - always people around . also handy corner store accross road need fruit / water / beer etc . stay Astoria - great ! people worry complaint hotel - sensible ( like ! ) take consideration price pay type hotel get . would not expect pay McDonalds get 5 star silver service meal would ? ! Clare & amp ; Mike - Manchester , England UK 
 Aug 5 2007 	 need complete remodelling 	 stay 10 night never . first night 4th floor , carpet chair full stain , furniture look like pick trash bad part mattress . old squeaky , could feel spring poke next morning could not feel back . lady reception nice give we 3 room check , every one different , choose one 6th floor decent mattress . furniture condition , filthy carpet , funky smell , much well previous one . remote control tie night table , totally weird . Maids not speak English , change sheet ask need assistance reception translation . bed cover old look filthy , bathroom clean yes , get breakfast . need voucher front desk take breakfast room . 's kitchen lady watch like hawk gentleman came ask could take room since not feel well make eat breakfast kitchen . get selection bagel , muffin , cream cheese , butter , jam , orange juice , milk coffee every morning , take advantage couple time . location good like see fellow tourist snap picture Chinatown gate non stop . not mind outside noise , Starbucks right across street 2 homeless guy sit front , sit outside drink coffee . please check & quot ; Jasmine 's place & quot ; Bush street leave side . excellent coffee great breakfast 2.79 $ ( 2 egg , toast coffee ) . be bunch little , quaint hotels street wish availability . luckily we , outside time , spend time room sleep . hotel cheap stay night two , guess 's ok , long stay , look elsewhere . buy air freshener get rid smell . elevator terrible , slow , 3 people time housekeeping use well . get one key room 's actual key . hotel great potential remodeling 's location would much well . consider be pretty much middle everything 's shame 's rang Motel 6 , bad . 
 Jun 17 2007 	 ok hotel Great Location 	 2 star hotel ( maybe ? ? ) excellent location . room shabby side - old paint , outdated upholstery , chip furniture . location beat - step entrance chinatown short walk Union Square . room shabby side , clean ! ! ! can not beat price , especially location . 
 May 29 2007 	 Great Deal Price 	 pay $ 206 buck 3 nite w/ taxis spring break week . hotel great location , nice area . walk chinatown ( entrance next door hotel ) , north beach , little italy , take bus fisherman 's wharf / alcatraz area . 's easy get around san francisco . airport take BART ( ~50 min get ) get like 5 block hotel cost 5 buck per person . breakfast simple glad include . not think could find well hotel price san francisco w/ great location . use hotel 's website book . 
 May 28 2007 	 good choice ! ! ! 	 stay recently Astoria 8 night , maybe it´s good reference term experience . first , location : good ! near touristic point several bus line . corner Bush Grant ( easy find come airport BART ( wich cheapiest way get airport reach center city , case , Powel Station ) .Second , room : clean . towel change every day , bed clothe ok . furniture old , problem . Mattress comfortable . shower , choose water hot , cold so - so want . safe , did´t use . tv old , channel good image , wasn´t travel spend time tv ... close wardrobe ( make easy forget clothe ) . everything quiet ( room didn´t face street ) .The breakfast milk , orange juice , coffee , bread , muffin , bagel , cream cheese , jelly , butter , toaster , microwave oven , eat much want . if want internet connection must go reception room wi - fi . all service people hotel good - patient poor english : - ) ) finally , suggest want stay - it´s good choice - try make reservation use hotel site . find great & quot ; sale & quot ; , didn´t appear general - reservation - hotel - site . 
 may 22 2007 	 Hotel Astoria - great value price 	 lucky enough visit San Franscisco conference May 16 17 . two night friend stay Marriott 4th south Market - note provide perspective ; ) . like save pennys thing expensive hotel , research web site , settle Hotel Astoria remain 3 night . assign room 7th floor , face away street , significant amount street noise ( live block interstate freeway ... ) . breakfast typical hotel continental breakfast fare - muffin , bagel bread ( Costco ? ) , coffee ( drinkable , great ... ) OJ . fill enough get we . well food people - meet visitor area US , Croatioa , Brazil , Netherlands , belgium place . positive : room relativaly quiet - altho hear group people walk hallway sometime middle one night . room clean , bathroom appear remodel recently - new fixture , shower stall , tile . property centrally locate - easy access Muni , Bart , Cable Cars . ( two woman ) feel safe walking around area San Francisco hotel locate ( usually return room around 10 pm night ) . breakfast fill . small table chair room , set corner , window ( open far like - wwere travel small child ) . negative : elevator bit scary ... work get we 7th floor room . view window , well , view ... tv reception lousy ( seem quite channel - not cable - perspective may skewed ) . deadbolt room door - room key not lock ... room secure door knob lock ( deadbolt chain use inside room ) . amenity - clean room private bath two bed ( twin bed ) . plan watch tv , care bad reception . great hotel stay plan sightseeing time San Francisco . expect pamper , amenity sort - perhaps 'd happy place else . definatly consider stay Hotel Astoria next time go San Francisco . 
 May 10 2007 	 look 	 ' San Francisco dozen time tourist twelve year period ( really love ) , wife , we / I stay twice many different hotel . place like close Foley ' , beautiful majestic , average King George , generic overprice Sheraton Fisherman ' wharf , name few . as budget minded traveler always well possible deal , mean clean room equally clean private bath , accommodation attract civilized tourist regular business traveler . also central therefore convenient location foot passenger ; walk distance shop , theatre restaurant well public transportation . even list priority choice among hotel San Francisco almost overwhelming . therefore preferably narrow set rate limit $ 100 , tax include . let ' pack ( continental ) breakfast top good measure . surprisingly enough , still handful hotel choose from . two year back pick Cornell Hotel De France , $ 79 plus tax per night even warm breakfast downstair restaurant include . since ' able secure unbeatable deal time around ( many good review stay cheap , guess ) , look elsewhere . in city like New York London instance would never cross mind consider hotel rate one star . San Francisco hand different even respect . 1996 stay whole week one star property right middle infamous Tenderloin district Ellis Street , okay , in- outside building . therefore single star rating alone scare away . I ' remember exactly Hotel Astoria get shortlist 2007 , know Trip Advisor play part . ( fall 2006 ) positive well alarming review , still make mind . finally convinced ( ) perfect location Bush @ Grant , ( b ) reassuringly down - to - earth homepage , course ( c ) nightly rate mere $ 77 total call Deluxe Room . yes , include continental breakfast also tax . the Hotel Astoria match priority point . basic accommodation , though ; keep mind . one star rating correctly apply . minor drawback , like 5 coat hanger ( stay week ) , phonebook , A / C , handful tv channel available , none receive without distortion , sound - insulation - free window , secure alarm - clock sparing sound Bush Street 5 . great deal nevertheless . room ( # 404 ) big enough , nice bathroom , walkable closet even write desk chair additional armchair , clean well serviced . sleep exceptionally well firm mattress . breakfast fine , really . far feast , breakfast room bite depressing , preferred toast bagel cream cheese , coffee oj happily fill noon . also regard personnel state treat welcome friendly everyone come across . even , ask assistance experience service level exceed expectation far . without go detail , positively stunned ! enjoy stay Hotel Astoria ? yes ! would stay ? bet ! actually , make another reservation next year . know favorable review rate … 
 Mar 17 2007 	 well place crash 	 hotel one good location good price . polarize though , half love , hate . 's : hate - it camp : room nothing basic accomodation - nothing basic mattress , small tv , clean bathroom 's . be noisy , 2 block union square help . stay 7th floor still hear street noise . room transfer motel 6 , nobody notice difference . love - it camp:2 block union square next Chinatown $ 55 / night queen bed , decent continental breakfast clean room . day SF usually start breakfast btw 7 - 8 go wander around city 9 - 10 night . end day , be need crash pad - place fit like custom - make suit . also be easy get decent food . Eastern Golden Gate bakery within walking distance ; great chinese pastry curry pie ; numerous dim sum place , least one really good clay pot place ( Bow Hon ) . starbuck fiend , be one right accross street . 
 Mar 11 2007 	 good value budget - minded traveler 	 last time San Francisco , see Astoria think look like decent - enough hotel . call city sudden business , check Astoria 's rate find astonishingly low hotel 's location . also check Trip Advisor see mixed review . base read , not sure expect , decide go ahead stay Astoria -- need cheap place stay . maybe be not hold high hope Astoria , stay pleasant one . hotel remind much place ' ve stay London -- small lift , narrow staircase . my room , attach bath ( understand room ensuite , another similarity small London hotel ) , rather spartan ( television clock radio ) clean . large window look onto small patio could open widely lot fresh air . room quiet . could hear people pass hallway , hear guest talk room watch television . peaceful . the bathroom immaculate . fact , hard - press remember clean hotel bathroom recent travel . term amenity , want bring hair dryer , hotel provide shower cap , soap , shampoo -- basic toiletry par might find Red Roof Inn . the hotel 's location fantastic . Montgomery BART station two block away . Union Square shopping heaven two block one . chinatown literally right outside door . people want bit Astoria 's continental breakfast , Starbucks right across street , another one block , several pub cafe between . overall , experience Astoria great . 's clean functional , might ideal set romantic weekend getaway luxurious vacation , be perfect people need convenient , clean , economical , well - situate place crash . definitely stay . 
 Oct 30 2006 	 good rate location 	 look something inexpensive city safe . not need frill . perfect . parking garage directly across street . room walk closet cute bathroom . plenty room . hotel nice San Fanncisco old - style way . elevator scary . lurch . usually take stair . staff friendly . would stay . not air conditioning stay , be hot , would check staff booking . fine open window . view city also nice . 
 Oct 18 2006 	 save money excellent location good last - minute traveller ( like ) 	 first , consider : get really low rate official website [ - ] , pay $ 57 night , private bath complimentary breakfast , 's cheap option city ! ! ! may take even cheap room choose share bath ( $ 45 ) , could not see share bath , can not make opinion . really happy find room SF , place already sell . , let us face : low rate , could really expect much . actually enjoy , cos fabulous location . get airport Bart hotel four block Montgomery station . problem : bathroom really tiny , not think fat people able reach sink , sorry . whole building manage chinese family , barely speak English ( keep mind fine ) . room sort clean , leave , ' ve notice clothe get terrible smell ... like old wet carpet . room strange smell indeed . first impression room clean . I get lucky enough room face street , not get problem noise Tripadvisor customer . hand , loud maid screaming morning , wake entire floor , though happen once . the breakfast self - service milk , coffee , orange juize , pastry , bagel , muffin bread ( refrigerate except coffee ) . need get milk bread warm use kitchen stuff available ( microowen toaster ) . help staff big deal . and someone TripAdvisor make complain towel . yes , terrible , old synthetic . never dry . oh , elevator old , carry 3 people per trip , work ( scary , work ) . anyway , say stay place bad . make harsh comment know truth . not want anything fancy want save big buck , place fit expectation . location really great , offer simple breakfast will not find offer anywhere else rate well . recommend Astoria open - minded tourist , young people traveller ... minded budget people , course . just across conner , Starbucks coffee . plenty option dining lunch around public transport block away . hard find good restaurant Chinatown though . safe area , unlike place like Renoir Hotel , Travelodge , San Franciscan hotel safety issue ( read TripAdvisors review place intend go , dangerous area city , specially close Civic Center ) . plan ahead , may get excellent choice less $ 150 . find none time stay definitely think Astoria good option , far . 
 Oct 17 2006 	 good bargain location need place stay 	 LOT research find cheap lodge San Francisco could still safe , convenient location . recognize would give amenity , figure would not spend much time hotel anyway . Astoria Hotel fit bill disappoint . we book website , get we cheap rate could find double room ( 2 bed ) private bathroom ( $ 65 / not ) . room clean , large closet good sized bathroom . AC ( uncommon boutique hotel area ) fine time year . despite tell , parking set $ 22 / day ( full in / out privelege ) garage 2 block away . also iron iron board available need , surprised base prepare . one problem upon arrival . room not clean clean person tell could not clean next day get different room . desk person try tell we could non - smoking room , stand grind second person take , give we equivalent non - smoking room ( see think actually end large closet ) . whole thing take 10 minute work fine , not real issue we . overall , want inexpensive base point stay not expect anything beyond clean , comfortable room , place . oh , union square , form public transportation available couple block away , cable car pass almost right hotel . many cool neighborhood also walk distance , include Chinatown , great dim sum . 
 Oct 3 2006 	 get pay . 	 pay 79 * 00 night . ppl ok . room 608 . room ok 79 * 00 . go back ? need . 
 Sep 8 2006 	 Good Budget Option- Great Location 	 First let say , hotel someone look luxuryor extra . concierge room true meaning basic . however look great location budget conscious good option . location can not beat . 's Bush Grant , right gate Chinatown . walk distance Union Square , Cable Car Muni Stops , shop dining . the staff polite helpful . question check quick respond email . the building old elevator work bit noisy . the room clean daily basic . fancy decor . the furniture old tv top dresser instead inside Armoire . find bed fine far comfort go problem sleep even though face street . however would recommend ear plugs light sleeper . the one complaint would towel . cotton poly blend . issue bring , Ross Union Square close buy cheap 100 % cotton towel use . 
 Sep 6 2006 	 cheap .... 	 good : good strategic location . quite clean cheap . the bad : room soundproof ... hear car honk pass almost night long . ( stay 6th floor ! ) construction go several building away . noise unbearable . room strong bleach smell first enter . noisy creak bed . budget problem , would not recommend place . otherwise , might want ask room 's face main street . 
 Aug 21 2006 	 good budget break ... 	 little , friendly hotel ideally locate right next gateway Chinatown within easy walk distance Union Square various bus route get around city . find staff friendly helpful room clean . phone room internet , however really nice internet cafe block starbuck opposite laptop ! hotel also offer shuttle airport pick time . hotel really good value money ( little expensive 2 people hostel ) def well value many hostel try charge 4 time much extra . return San Francisco would def stay . P.S . lift little dodgy- think film thoroughly Modern Millie will know mean ! 
 Aug 19 2006 	 great lockation Horrible Beds 	 Hotel centrally locate entrance china town ( great location ) , walk union square 5 minute . view hotel nice get nice room face Bush street . well good get , hotel old , ok say fine ' thought , problem hotel look like never remodel . elevator hold 3 people max scary , well get room seem nice price $ 79 summer time 4 people , bad , room little small old bath room shower dint drain water get accumulate unsanitary , towel hotel offer old dint dry offer 3 per room . ' mayor problem , big big big problem come go sleep bed old hotel , matrix make many noise ' actually move would wake people room , frustrating ( long flight tired want sleep ) , next day ask room new bed dint , claim good room . well went look another hotel find good one $ 100 , go back guy want charge we another night 30 minute checkout time , 1 hour fighting tell we would charge 50 second night , tired need sleep tock , pay ( get rip ) leave hotel , oh way rude people front desk , claim manager vacation . P.S . look yellow page offer hotel site internet , lot good cheap hotel list site 
 Jul 15 2006 	 fantastically locate bargain hotel ! 	 spend three night Astoria part 14 night trip around California stay everything motel quality hotel . the Astoria everything say tin ! location superb , short walk Union Square , even close Chinatown , within easy reach cable car line transport link . property quite old , could makeover ideally , keep clean tidy , perfectly comfortable . & quot ; continental & quot ; breakfast simple considerably well many experienced ! service front desk excellent - arrange shuttle airport , advise we find internet cafe post office etc bother all . and else could find suite location $ 80 night ? ! 
 Jun 28 2006 	 Responsiveness Hospitality 	 bargain convenience , comfort competitive rate , Hotel Astoria second good . simply good bargain . like , particular , website -- -- -- -- -- -- - on - line reservation service . make reservation , e - mail couple time cancellation policy , parking even shuttle bus service , surprise , get professional , detailed , , prompt response make feel even though pay rate treat like VIP.My top choice downtown San Francisco Hotel Astoria , number one place make reservation -- -- -- -- -- -- -No hassle . -- Jim 
 May 28 2006 	 nothing fancy ... 	 room clean people friendly . price , excellent deal . 's walk distance finanical district , downtown , literally gate Chinatown . 's plenty restaurant shop nearby . bed hard sheet clean . 's alarm clock room , sure bring . although hotel not wireless , could get good ( open ) signal nearby hotel front - face room fourth floor . be budget , place stay . 
 Mar 28 2006 	 clean friendly moderately price 	 not normally write review , could not help overwhelming feeling defend hotel regard negative review read reserving room . I stay hotel couple time stay summer . anyone consider moderately price , clean friendly hotel conveniently locate , place . be locate next gate China Town owner polite offer continental breakfast . although desk clerk may architectual background inform guest building 's foundation 's historical background , question regard room , transportation realistic question regard travel , kindly answer . one thing , be typical old SF building lift little slow . 
 Feb 27 2006 	 solid budget hotel near Chinatown 
 Nov 16 2005 	 good budget hotel 
 Oct 26 2005 	 good location ... 
 Sep 1 2005 	 good location price short stay 
 Aug 7 2005 	 Nice Stay . 
 Jun 7 2005 	 nothing fancy great value 
 Apr 30 2004 	 Great Price Perfect Financial District Location 
 Jun 27 2003 	 Grace Jackson 
 Apr 23 2003 	 eerie room 
 Jan 10 2003 	 Terrible Tourists 
 Nov 18 2009 	 Regulero 
 Sep 10 2009 	 molto modesto splendida posizione 
 Aug 10 2009 	 Ein günstige Innenstadthotel 
 Jan 12 2009 	 Hotel pas terrible 
 Nov 5 2008 	 Hotel Astoria austero con excelente ubicacion 
 Oct 17 2008 	 Gutes Preis - Leistungsverhältnis und sehr zentral gelegen ! 
 Dec 29 2007 	 Bon rapport qualité prix et emplacement central 
 Dec 25 2007 	 ottimo 
 May 23 2007 	 Relación calidad / precio excepcional 
 Apr 4 2007 	 rapport qualité / prix * * 
