nowhere 	 Cleanliness , oh ! room spotless arrive everyday would return smell new linen sanitize bathroom . location perfect , near souvenir drink snack . Ambassador suite beautiful roomy , two balcony , two bathroom , wow ! service spectacular , deliver three layer red velvet cake we honeymoon . value .... comparison . book room Amtrak huge discount … cab 24 - 7 front door , late check , view die , bus route L one block greek food . Plaza great , one nice hotel cleanliness service ; ' ve ever stay . thank staff make honeymoon special . see soon , come back . 
 Nov 22 2009 	 be work make thing well 	 stay 2 night business . would read comment tripadvisor outside noise not adequately drown light room insufficient . see sleep package include ear plug , laugh . note say work towards add light room . least listen customer 's complaint , read response something . personally not need ear plug ok lighting since not need read anything . what like fact quiet zone - floor limit kid , housekeeping start bit later , etc . wish hotel floor like ' ve bother kid run hallway late night . what not like fact elevator 's card reader not work time . initiallly , think card problem turn reader elevator car old maybe dirty slide card real fast reader . ( work we get tired go front desk check card . ) even security personnel escort we one time say even master key sometimes not work reader . 
 Nov 21 2009 	 Nice hotel far Michigan Ave . 	 recently stay two night Crowne Plaza . typical business hotel . executive suite nice adequate lighting room little note explanation process instal lighting room . fair amount noise freeway hotel sit right next . guess 's earplug room . hotel dining room okay breakfast . several good greek restaurant close grocery store across street . far downtown area like Michigan Avenue , good 20 minute walk . not really mind except start rain . prepare take taxi go anywhere hotel . say front desk staff nice helpful ask direction , etc . bell staff good store luggage arrange town car back airport price regular taxi . light problem room comfortable except little freeway noise . 
 Oct 23 2009 	 nice property 	 last weekend husband 2 adult son adjoining room 11th floor across elevator . quiet , clean , comfortable bed . puzzled find ear plugs eye mask bed . find - sleep package . okthe noise come doorwall seal . nice balcony . niece wedding . 
 Oct 23 2009 	 Satisfactory hotel near Amtrak 	 stay hotel two night board train home . adequate . trouble shower . fix , much bad . credit we one night stay complain . little town think . direct busline right town . easy . husband disabled could drive scooter rent right onto bus easily . 
 Oct 17 2009 	 Great Hotel except Lack Customer Service 	 Amtrak train delay due flooding give room . hotel great . clean room flat screen tv 's . problem check . Amtrak pay room guest . hotel tell Amtrak passenger would post deposit 50 dollar . Amtrak allow hotel collect deposit distress passenger . problem passenger 50 dollar . front desk staff friendly check . Priority Club Gold member tell Platinum member get breakfast coupon . friendly . 
 Oct 17 2009 	 small bed 	 bed small two people . hotel room clean nice . 
 Oct 12 2009 	 fantastic stylish hotel great location - highly recommend 	 hotel really great overall - pleasantly surprised . staff extremely helpful friendly . hotel location great - 2 block outside Loop , still centrally locate walk . be two block Greektown , one block Walgreen 's one block Dominick 's ( full grocery ) - could not convenient realize ' ve forget pack certain item ! ( want bottle wine room ! ) lot great restaurant mere three block away Randolph St . room stylish , sizeable bed killer - extremely comfortable . room even flat - screen tv ! hotel even BALCONIES - rarity day age hotel window not even open due liability issue ! strange thing bathroom - odd . sink / counter situated corner , mirror split leave right - little counter space work faucet offset leave sink instead center . Kinda seem like mad Hatter design whole thing , could work around get use . Shower arm also bizarrely set , , huge big deal . consider get fantastic last - minute rate internet ( right marathon less ! ) , really get money 's worth . highly recommend . 
 Sep 22 2009 	 great hotel friendly staff great bed shower ! 	 hotel nice . room clean . bed pillow comfortable . shower awesome ! would definitely stay ! 
 Sep 16 2009 	 Uncomfortable Noisy Awful -- stay away ! 	 bad chain hotel experience ever . rock hard bed bad . arm fall asleep . lot noise adjacent freeway room next door . airconditioner old loud . small poorly light room make bad inoperative light . tell low - income housing slap coat paint carpet . 's expensive boot ! bad choice . many good hotel option nearby -- choose . 
 Aug 25 2009 	 Loved Hotel 	 stay one night love room . king room bed comfortable . room update modern . everything seem really clean room . charge local call think ridiculous buffett breakfast rip , go somewhere else breakfast save $ 15.95 person . like able use balcony . would stay . 
 Jul 31 2009 	 awful awful awful 	 sister , husband July weekend service disaster . review place often feel compel share experience ..... save money . 1 . woman desk clearly high something , long line form , guest angry , accidentally give sister 's credit card ID stranger , later find & quot ; take care & quot ; file complaint . 2 . valet nearly lose sister 's key not seem worried . 3 . store luggage back room check . get back check - in , luggage guy could not match number luggage ticket number tie around luggage . hard job ? everyone wait luggage go back room get even though pay job 4 . could hear guest vent bathroom . 5 . request non - smoking room entire hallway wreak smoke . 6 . understaffed . 7 . business center wait line front let - card grant access 8 . manager - type person not seem apologetic wished press discount . 9 . absolutely stay place . way over - price crappy service . 
 Jul 24 2009 	 horrible experience 	 make reservation 1 month advance 1 room king bed smoke . get hotel tell room like available we would take non smoking room 1 king bed smoking room 2 separate bed put together . manager nothing customer relation phone . drive 5 hour Ontario Chicago deal ... girlfriend parent get 3 hour we get fed story . 1 hour complaining get room . tired not time since come family reunion . bad experience . would recommend anyone . room small , bathroom small compare hotel ' ve stay . 
 Jul 23 2009 	 Fun weekend 	 spouse Chicago weeke fun . viste good friend live Chicago Area . hotel great location right freeway , easy find . offer valley parking , small fee course , need hunt parking spot Chicago . location self beautiful time walk front lobby . staff helpful friendly , good service hotel . would recommend property anyone stay Chicago area . also lot great view awesome balcony ! come check location ! 
 Jul 20 2009 	 enjoyable stay 	 staff come Chicago stay Crowne 2 3 time month . friendly professional staff . hotel clean locate near expressway ; make easy access airport . would also recommend leisure stay . 
 Jul 18 2009 	 enjoyable comfortable stay nothing spectacular either . 	 Positives• Blocks Willis Tower ( formerly Sears Tower ) Greek District• Excellent Greek restaurant & amp ; shop nearby within block 2• Nice room , slide expose pocket door bathroom take bet use to.• Awesome reading light executive rooms• 2 drug / grocery either side hotel• 3 Starbucks nearby – like within block direction ( 1 inside drugstore / grocery ) .• conference room etc excellent• Catered breakfast lunch excellent . neutral • 24 hour news sport channel nothing interesting Weather Channel HBO , kind luck tv . PPV movie ' . • 15 minute walk blue line near IHC & amp ; Halstead 15 minute walk pink line Lake State . much issue unless lot bag , inclement weather , etc . ( strangely enough , shuttle service whatsoever – airport , CTA , nothing . ' stay many time low quality level hotel Midway ( HIExpress , Courtyard Marriott , etc ) shuttle service Midway obviously fly , take bus catch subway . odd much high end part HI chain ' offer something hotel ) .negative • elevator smell like cigarette smoke• wireless internet room slooooooww & amp ; often time page boot . ethernet room ' help much hotel website firewall incompatible . internet even business center painfully slow also.• Desk clerk check - in advise book stay thru Orbitz ' count stay towards Priority Club point . ( Boo ! ) • Desk clerk make dramatic statement wireless internet room complimentary . good thing ' charge – dog slow wireless internet . internet connection hotel business center ' well . we 6th floor still hear plenty street noise . suggest high floor available . 
 Jul 18 2009 	 Location location location ! 	 Crowne Plaza Chicago Metro perfectly place downtown Chicago , 10 - 15 minute walk Sears Tower . ( not care change name Willis Tower , call ) . top phenomenal location , staff extremely courteous accommodating . also nice Fitness Center pool , hot tub , sauna , steam room . entire experience outstanding . would definitely stay . 
 Jul 15 2009 	 Outstanding Sevice 	 stay many hotel Chicago year experience & quot ; Crowne Plaza & quot ; good ' ve ever . staff always remember name , impessive . manager reception always friendly enviroment make people feel welcome . use conference room facility sevice facility equally outstanding . ever Chicago area make & quot ; Crowne Plaza & quot ; hotel choice . 
 Jul 15 2009 	 Location outstanding know City Chicago 	 hotel great experience park car time check . hotel locate right middle Greektown easy axcess expressway good part almost equal distance many venue city ( Wrigley Field , Lincoln Park Zoo , U.S. Celluar Field , United Center , Solider Field , among many other ) . 
 Jul 14 2009 	 great access West Loop 	 stay hotel frequently business trip Chicago . find service prompt , attentive accommodating . room clean modern flat screen tv . excellent restaurant hotel ( little pricey day ) . great access Greektown Chicago 's west business loop short walk across Kennedy expressway . 
 Jul 14 2009 	 Fabulous Accomodations 	 room nice spacious . front desk staff individual travel personnel wonderful polite . would definitely stay often , visit Chicago frequently . travel regularly business , domestically internationally , would personally stay and/or recommend hotel peer . thank ! 
 Jul 14 2009 	 great value location service ! 	 stay week love . nicely appoint room great skyline view . 
 Jul 14 2009 	 Quality Service w/ much little want ... 	 ' ve stay hotel 3 4 time past year . experience interesting stuff restaurant , recent stay impeccable . staff pleasant , although busy , remain attentive need throughout entire stay . room service pleasant accommodate different schedule stay room late venture city . find another hotel Chicago close everything interested seeing . shopping museum close downtown business district right . hear restaurant new management , opt give try . pleasantly surprised service high quality , food good , staff make sure everything correct . order breakfast 30 minute post end time , produce food , without mention time . overall , quality value , find Crowne Plaza hotel enjoy stay . be close enough everything want , far enough away hustle not struggle feel relaxed ' m . definitely stay would absolutely encourage anyone ! 
 Jul 13 2009 	 rude understaffed desk moldy room worth money 	 arrive noon tell room not ready 3 fine since normal check time . go wrigley game return 7:00 , stand line half hour one staffer work another customer . one person desk ? meanwhile line 5 six people accumulate behind . finally check desk supervisor finally emerge office . exceptionally pleasant , one wait observe yanking reservation paper another customer . ' m glad line . go room disappoint service , find moldy smell bath drain would drain whole floor . AC filter absolutely filty . many americans severe allergy problem include wife high quality hotel take consideration . expect good western would pay $ 50 per night , $ 297 one room parking . parking situation good well . cost $ 36 per night , surprised pay reedeeme hotel point one room ( pay second ) . call half hour early car instruct , find ready time . finally pull car lot , take key valet leave . think positive thing could say anyone work room staff . seem pleasant , room clean , musty . overall , ok trip , could save lot money stay Best western . room quality allergy , least desk would pleasant low quality hotel . great thing say hotel great location pleasant room service . 
 Jun 29 2009 	 great hotel ! 	 husband stay Crowne Plaza Metro first trip Chicago . originally book Hampton Inn Travelocity , overbooke travelocity recommend hotel pricepoint . quick check Tripadvisor rating commit , read review , start doubt . well , not worried . true , hotel many block away tourist attraction , not mind walk bit and/or use mass transit like we , would find fine . husband , unfamiliar layout Chicago , end get blue line Monroe walk 25 minute hotel . location - wise , near metro , 's bus stop across street ( front Dominick 's grocery store ) ; 8 bring street Milwaukee / Grand catch blue line , ( end trip take we straight O'Hare ) . bus system general well run ... buy 3day transit pass $ 14pp , good deal , use many many time . good part use mass transit trip make we feel touristy . ( remember ... 's journey , necessarily destination ... ) speak Dominick 's grocery store , happy find convenient , even though use buy bottled water , coffee Starbucks stand inside . be also walgreen side hotel . also hot food option inside ( prepared food , sandwich stand , etc . ) proximity Greektown allow we pick gyro 2am come back late night comedy show Second City well ! room , get upgrade & quot ; Deluxe & quot ; . not know room different one , disappointed get two double instead one king . room nice color scheme neutral , sort dark . light one bed work , not bother call downstairs . flat screen tv . bed comfy , pile four different pillow ( firm , soft , flat , etc ) . Bathroom clean like fluffy towel . complimentary wireless internet service well . thing would really want maybe minifridge . check 12 pm . since flight 4 , ask late checkout , provide we 2 pm check . overall , would definitely consider stay 
 Jun 9 2009 	 look tired 	 stay business . the standard usual crowne plaze level central enough get taxi metro exhibition centre McCormick . the breakfast extra find food good quality value money compare crowne plazas country . very long wait check wih do night before . good thing walk hotel round corner big department store , plus whole series street see countless movie . 
 Jun 8 2009 	 not Waste Money ! 	 upon arrival check . reach floor step elevator cleaning lady sit floor take break drinking water eat something . the room ok worth $ $ . daughter go use bathroom door come track . door really heavy lift front , take two people lift put back track . we call front desk ask maintenance person come fix door . wait wait one show . door come track , go full day . finally next day son inlaw tell clean lady hall call one come immediately dangerous . well dangerous could someone physically get hurt God forbid fire would not able get bathroom . then BEAR Convention . well take whole lobby whole weekend . plus man hold hand hang eachother pleasant sight . the bad dining room face patio watch 300 lb + gay man carryon . my son inlaw go front desk tell next time take lobby security call . well take lobby whole weekend front desk could see ! last least make reservation tell pool . pack suit ready go pool . call front desk ask pool . tell not pool access use pool .... 2 block away ! like go walk block pool not.when return home call corporate office tell experience lady really not care . abrupt rude . one thing want .... giveme 5000 point stay one hotel future . tell keep point . save money go Hotel 6 Courtyard ! 
 Jun 1 2009 	 great bar service 	 comrade stay recent NRA restaurant show . despite warning parking fee , thinhg add bill . not vehicle , read review complain fee add nonetheless . room nice comfortable bed awesome . plenty pilow ! bar service highlight three day trip . bartender name Paul duty every night trip . attentive , helpful , fast good recollection drink previous night . good job make suggestion food menu equally attentive guest bar immediate lounge area . 's actor heart , consider make full time profession , be damn good . breakfast service not quite impressive , be hurry , skip . 
 May 18 2009 	 Paper thin wall make bad neighbor smoke fill loud torture . 	 know FBI blast obnoxious music Branch Davidion compound Waco form psychological torture ... well basically Crown Plaza Metro . arrive Saturday presentation Sunday , important presentation . I take family live 3 hour away drive would good get - away meeting . daughter 9 . allergic smoke get non smoking room . 2 a.m. room fill cigarette smoke eye puffy sneeze incessantly . at 12:30 a.m. neighbor room separate connect door start frat party bring stereo substantial woofer start play 120 bpm dance music night . 1 a.m. , 3 a.m. , 5 a.m. , 7 a.m. call operator request put stop loud music smoking , avail . truck whiz interstate loud welcome disruption terrible dance music shake wall . eventually open balcony daughter could breath night . I ' m private contractor parking hotel room cost $ 300 dollar one night stay . would gotten rest sleep car parking garage . ' ve well experience Motel 6.if keep awake night psychologically torture , stay . 
 Apr 19 2009 	 comfortable room relax weekend 	 first extended trip big city ( ' m small midwestern town ) , Crowne Plaza excellent . choose stay wanted stay somewhere different hotel around hometown . disappointed . moment step taxi , experience great . staff great knowledgeable . hotel warm inviting . lobby huge beautifully decorate . room ( King suite 1531 ) , beyond imagine . seperate living room , tv , desk , chair , sofa ( pull bed ) . beyond bathroom bedroom . seclusion , anyone stay sofa bed , could privacy bedroom closing door . bedroom also tv , comfortable bed ever lay . balcony stunning view Greek Town ( Greek Walgreen 's right across street ) , leave , Sears Tower . bathroom equally stunning . love rainfall shower head ; relax . light entire room able dim , great . can not wait go back . 
 Mar 31 2009 	 pleasant surprise 	 stay Crowne last weekend Feb. never stay not quite sure expect . staff friendly welcoming . great location interested dining ... great spot north within walking distance . group corner king room ... room little cozy , bed comfortable . great value spot would highly recommend . 
 Mar 26 2009 	 Pretty Average Stuff 	 stay Crowne Plaza 3/13/09 - 3/15/09 . would recommend friend ? depend .... business neighborhood , yes . sightsee Chicago - . gym important - ( thousand time ! ) room nice Chicago sightsee , much well choice , much close sight . as say , room fine , good feature : large desk , free ( though slow ) wire , wireless internet , nice flat screen tv . shower head mount extension arm provide ' rain ' affect . ceiling low though shower head feel like nearly touching head . nothing else room stand I . Location , mention , good ; especially work neighborhood . mts station within 15 minute walk easy direct access O'Hare via Blue Line . love walk though bit far site , even lakefront brisk 30 minute walk . unless rain bitterly cold , Chicago great spot meander sightsee . hotel locate ' Greek Town ' , number choice good meal . also number restaurant choice within block - include nice variety west . good meal quick , friendly service bar , even though arrive 9:50pm.the bad part workout room definitely substandard compare hotel stay Chicago area . ceiling appear 7 foot , addition give claustrophobic closet type feeling room low treadmill nearly bump head . ( ' m 6 ' 2 & quot ; , machine add 8 - 10 inch depend incline ) . equipment old wear especially poor quality hotel rating . would like 1985 12 & quot ; Emerson tv room instead flat screen . speak tv 's ( workout room ) , small provision ear phone , everyone pretty much force watch channel unless want conflict audio audio . couple weight machine also substandard nearly useless get good workout . good assortment dumb bell . obviously gym important . would rather pay additional $ 10 / day gym new , quality , equipment high ceiling free gym terrible . much less hotel Chicago much nice gym ; think afterthought - stuck converted conference room really important hotel management . last year hotel nearly 3 night every week . one nothing impress standout . room probably b b+ , , whole experience set hotel apart , comfort room . guess ' m weigh gym 's d- grade heavily , matter lot . pay $ 180 / night honestly could stay comparable ( nice ) room well gym $ 75- $ 100 / night use ' bidding feature ' popular website . Crowne Plaza not close customer , doubt would come back . 
 Mar 22 2009 	 Cool Hotel / Cheaper parking ten step away . 	 update contemporay style . room balconie interesting location Greek Town great atribute . locate near west side , 's bit walk loop . cab bus nearby . hotel resturant also stylish friendly slow service . greek resturant row starbuck one block south . big grocery store ( Dominick 's ) across street north everything ... include another Starbucks . across expressway bridge & quot ; Old St. Pat 's -- friendly catholic church great music . norh 2 block Randolf street upscale trendy resturant . room bathroom big well appoint . bathroom door slide glass not feel priviate would wish -- good enough guess . wish room small refrigerator . do not use HOTEL parking unless NEED SERVICE . directly across street west much cheap lot . way meet guest resturant hotel parking free validation . 
 Jan 1 2009 	 Book Crowne Plaza -you disappoint 	 follow five day break NYC , follow four night break Chicago . second trip , first wedding stay Drake hotel . much preferred Crowne Plaza , despite main tourist attraction . room excellent . bed comfortable could taken home . service hotel second none . say try hotel disappoint . 
 Dec 11 2008 	 Excellent stay Chicago 	 stay Crowne Plaza Metro conference Chicago stay two night . hotel rate conference low state rate reasonable ( Chicago ) . king bed / no smoking room eighth floor look parking lot Dominicks food store . little noisy , not anything keep awake . bed linen nice - love cotton blanket instead acrylic - lot pillow . desk space nice plenty outlet , wish possible sit desk see television ( nice flat screen ) . room safe big enough laptop free . amenity nice , plenty soft towel , spacious counter bathroom . wear white sock time room base carpet clean . love food store , drug store , variety restaurant greek town street ( within 3 block ) . hike Loop , short cheap cab ride get . housekeeping nice , priority club member , turndown service without ask . exercise room clean offer container Clorox cloth wipe equipment . equipment seem need tune - up , slightly complete gym usually see . overall think Crowne Plaza Metro Chicago worth money good place stay . 
 Dec 1 2008 	 not worry book ! 	 be like , probably obsess stay - want holiday great worry - free , ' ve check Tripadvisor review till head spin . well , stop ! ! ! go ahead reserve room . room modern , clean , comfortable ... feel like home . great bathroom . nice balcony . front desk great . not go onsite restaurant - many place explore Chicago . take cab anytime want go somewhere downtown - would walk November freeze rain bit deterrent . taxi expensive get Magnificent Mile area ( 7 buck remember correctly ) .You must go blue bar couple door street . live music weekend band fabulous . early - apparently Chicagoans start evening midnight - get know band everyone dog show . also go irish pub nearby - lot fun , friendly female bartender . Walgrens next door fun we Canadians , especially 3 am think really need get pair glove peel potato . Loved Chicago , people friendly , care weather great hotel home base . , great time enjoy great city . start worry clothe pack instead stay ... 
 Oct 20 2008 	 truly delighted Crowne Plaza 	 lucky get hotel Hotwire . location perfect need near Union Station . loop walk little bit get loop , not Chicago sightseeing . the room comfortable nicely appoint . great lighting , color , furnishing . bed one comfortable bed ' ve ever stay ! want take home . bathroom clean modern . widescreen flat panel tv room balcony walk onto . lot little thoughtful extra like earplug , eye mask , relaxation cd room ( although idea listen stuff ... ) . internet access free gym . parking little expensive ( $ 35 night ) super easy not wait 15 minute get car ... right outside . happy Crowne Plaza would definitely come back . 
 Aug 12 2008 	 Decent Hotel Marginal Location 	 hotel recently ( 2 - 3 yrs ) renovate though room bit small , clean modern : flat panel tv , two - tone paint , halogen reading light bed , white subway tile bath , rainfall shower head . room Halsted Street side , away highway . though close interstate , issue noise . our issue location . hotel 5 block west loop , roughly distance nearest subway station . CTA , cab walk , Chicago easy city get around . know away primary business area well major tourist area . we book base price get room $ 225 night ( include taxis fee ) Orbitz package deal . try stretch budget bit not mind walk extra block , place fine . want heart city , look place Michigan Ave . 
 Jul 15 2008 	 Hotel Chicago 	 location convenient : walk distance Greektown restaurant , Loop Sears tower want go use metro . park lot ridiculusly expensive ( $ 35 / day ) . week - end get good deal nearby lot ( $ 10- $ 15 dollar day ) .One drawback hotel : I-90 / i-94 insulatoin good hear traffic . provide earplug . 
 Jul 10 2008 	 wonderful Fabulous 	 would say 5 star ! room moder look . bathroom dim light relax shower , bright light make - up . perfect . bed pillow call heaven earth . service , wonderful . food , could get enough . heart need different direction . perfect location . catered . exceptional ! view pretty , amazingly expect . 
 Jul 9 2008 	 nice hotel greektown 	 nice modern room good work desk , plasma tv , sound machine . hotel edge Greektown freeway Dominick 's & amp ; Walgreen be across street . good business hotel , want middle loop , prepared walk several block shopping , sight restaurant Greek . business center conveniently locate adjacent front desk print boarding pass flight check . 
 Jul 6 2008 	 appreciated tourist 	 visit Chicago first time July 4th weekend . soooo hard trying decide hotel location well . interested location rather price hotel chain . Crowne Plaza Metro wonderfully locate tourist want all - around experience without leave downtown area . locate main & quot ; Greektown & quot ; street primarily several block greek restaurant ( sit - down dining fast food ) residence . one side hotel Walgreens side Dominick 's grocery store ( subsidiary Safeway ) . Sears Tower four short block away hotel cross Interstate Chicago River . the hotel park $ 35 / night park across street ( west ) pay $ 20 / night . first , thought & quot ; rent car could take public transportation ? & quot ; time ' m glad car zip around outskirt . truly , though , need car . train inexpensive O'Hare downtown bus ( Route 20 ) stop entrance Dominick 's go way Millennium Park ( huge park next lake ) .One two block south hotel Route 124 ( 126 ? ) also take generally block park . make mistake drive car Sears Tower parking parking facility . slap $ 31 charge park 2 hour . parking everywhere downtown ( except sparsely - available meter ) expensive . negative whole trip . this hotel clean new modern look even though be renovate old structure . be right next Interstate well insulated can not hear noise . also , really not perfectly - locate room be go see John Hancock build one side hotel Sears Tower matter room choose . every room balcony . it be good go Sears Tower Observatory late afternoon sun shine building , go morning John Hancock Observatory reason . observatory give different view perspective . glad took & quot ; Skyline Cruise & quot ; Navy Pier distant , all - incompasse view skyline really neat . river cruise , simply pay water taxi price use trip bring Navy Pier back Union Station get walk two block hotel . river cruise $ 30 basically narrate , one - way water taxi $ 6 route distance . lastly , return know Hotel Monaco , Hotel 71 , Holiday Inn Westin right Chicago River would four would choose base price time . four hotel seem like best location second trip . , Crowne Plaza good first trip feel right outside skyscraper step away . 
 Jul 1 2008 	 average 	 nothing special . like hotel 1 ) nice location 2 ) clean room 3 ) small extra room nice . ( Ex . Dream machine plasma tv ) con 1 ) small hotel extra 2 ) hostess restaurant rude 3 ) car park 2 block hotel 4 ) staff rush unprofessional . often make numerous comment book 2 wedding reception busy accommodate guest . 
 Jun 27 2008 	 Upscale stay little west Loop . 	 hotel quite Loop , two block west right border Greektown . get top notch high class room without pay ransom demand hotel Loop . the hotel nice staff room well do . upscale furnishing include chaise lounge . Crowne Plaza sleep amenity clean comfortable . the bathroom smallish , unique slide glass door ( make frosted glass can not see ) save room . faucet shower head standard rather unique upscale . however , ceiling shower low . tall 6 ' 6 & quot ; may fit shower easily . ( also double bedded room three towel ask ) .But good asset hotel location less expensive unique dining option greek town one block south hotel . less 15 greek restaurant high class within three block walk hotel . neighborhood safe short walk Union Station west side Loop . easily grab taxi , hop bus El like , walk Chicago River grab water taxi Navy Pier get East Loop . 
 Jun 20 2008 	 great hotel 	 wife stay business trip Chicago . nice room great view , large bed , many & quot ; extra & quot ; ammenitie . encounter two & quot ; small & quot ; problem . high - speed internet anything fast room next elevator show bit noisey . overall , pleased . 
 may 23 2008 	 Fabulous hidden gem 	 want drop quick review . thoroughly enjoy stay hotel . initially concerned tha ethe hotel locate inside & quot ; Loop & quot ; realize location actually great locate west west loop 8 minute walk meeting loop . also enjoy terrific iews chicago skyline . hope back soon ! 
 May 11 2008 	 Great Newbie 	 first non - business trip downtown Chicago . take teenage son first visit Windy City spring break . want safe , nice spot , touch upscale experience . this hotel deliver offer great rate . easy drive , Madison Ave.a djacent ( fortunately ) visible John Kennedy Expressway . near Union Station Sears Tower . able leave car park safely hotel 's lot ( parking fee ) walk , use public transportation cab ( $ 7 fare theatre district . ) usual tourist stuff base -- Art Institute , Shedd , Sears Tower , Mag Mile , Millennium Park , saw & quot ; Wicked & quot ; , etc . Felt safe always orient . son point hotel Sears Tower . the hotel simply sophisticated . Upscale , mean pretentious . new mattress . crisp linen . like neutral color , granite surface , flat screen tv shimmering view balcony . wireless available room , work quite nicely comfortable lobby . right touch city polish we . it & quot ; Greektown & quot ; , not time explore newbie stuff . use place next visit recommend good start place family tour business trip . 
 Apr 27 2008 	 Liked hotel lot ! 	 place nice surprise . staff pleasant accommodate . arrive early notice room ready . room modern , comfortable noisy . expressway right outside hear white - noise type rushing sound . location great - north end Greektown least 10 greek restaurant within two block . be also Walgreens south hotel Dominick 's grocery north . Dominick 's service center buy all - day bus pass $ 5 . otherwise , be 4 block east loop - easy walk . criticism - downtown hotel - park $ 35 per day . 
 Apr 18 2008 	 Outstanding Service 	 recently stay Crowne Plaza Metro business conference stay wonderful ! hotel room , large , modern , clean , comfy . really make stay great though service . front desk friendly helpful , room service fast friendly , valet great . - ready retrieve car , valet car literally 2 minute . would certainly stay . room nice nothing unique , however price well worth outstanding service receive ! 
 Apr 15 2008 	 great stay cool hotel ! 	 three we stay one night see downtown Chicago . room small usual well do modern decor , enough storage , plenty lighting . include desk , chair , lounger . cramp . think place old renovate recently . bathroom small , also well do tiere counter modern fixture make space . Balcony view city . really enjoy design room . staff fantastic ! bar restaurant seem expensive side ambience nice , go grocery across street fresh pastry coffee instead breakfast ( Starbuck be locate inside grocery ) . hotel sit perpendicular I-90 , traffic noise expect , awful . trip due east W. Madison get Millenium Park Art Institute . site nearby . stay $ 100 less similar hotel nearby . would stay sure . 
 Apr 12 2008 	 Great Hotel 	 business day return stay . hotel clean , modern room amenity . staff also pleasant . great location -- $ 40 cab ride ' Hare . Resturanr bar close bit early weeknight -- last call 10:30 reason -- several good restaurant within walking distance , plus grocery store , 24 hour walgreen starbuck . easy walk SearsTower be mood tour city via trolley double - decker bus . 
 Apr 7 2008 	 Crowne Plaza Great 	 husband stay one night , anniversary . staff kind we ... bring we small cake come turn bed . upgrade suite . room balcony , great view city . would definitely go back ! ! 
 Mar 31 2008 	 wonderful hotel extremely comfortable room good location . 	 hotel extremely comfortable . furnishing room stylish , bed supremely comfortable , decor soothe contemporary free internet excellent . neighborhood good location - Starbucks around corner , large supermarket across street numerous greek restaurant far away . loop short walk away nice stroll Millenium Park . would stay rate good . complaint not mini - fridge room . 
 Mar 8 2008 	 Great Hotel Awesome Service ! ! ! ! ! ! 	 hotel absolutely great ! ! ! ! ! ! close Chicagos fine point SEARS TOWER , UNITED CENTER , MICHIGAN AVE , NAVY pier . location cab cost 7 dollar . ton cab area long wait cab maybe 2 minute doorman great . arrive hotel make feel like king great . clean room , great restaurant downstairs , business center , fitness center access swimming pool . highly recommend hotel . thing charge 50 dollar per night top room rate damage deposit credit checkout . stay 7 day make sure additional 350 credit card pay Damage Deposit else pre - authorization go credit card 
 Feb 16 2008 	 Great Hotel good value 	 book 50 room shotel AACC Convention July 2006 www.findtripdeal.comWe really enjoy hotel location great hotel stuff helpful . serve breakfast Dime restaurant next hotel . thing complain ' wheel chair available need one group member problem wih back . 
 Feb 10 2008 	 Best Service Town ! 	 family recently Chicago stay Crowne Plaza Metro downtown Chicago . little concerned initially locate Michigan Avenue ( Manificent Mile ) . however , concern quickly eliminate moment arrive . hotel little deceiving outside , arrive walk lobby , begin realize incredible hotel . pull front hotel , quickly greet doorman . upbeat genuinely excited see we . surprised greeting stop . upon enter hotel , introduce desk clerk doorman . clerk also warmly welcome we hotel begin check we . check we mentioned information hotel surround area make we begin realize still close originally want . escort room another gentleman give we even information hotel facility available . kind outgoing leave we say would available need anything stay . room incredible everything look brand new . tell gentleman bring we room open 3 year . room balcony perfect view skyline city . unfortunately , since winter , really chance use much offer wonderful view room . never get see room clean since go day , person fantastic job . room spotless , seem way every place go hotel . take breakfast restaurant , delicious staff outstanding . friendly outgoing . seem every person encounter hotel pleasant happy . service receive outstanding . every time ask something , done immediately always smile . begin say enough hotel Chicago . definitely stay next trip Chicago . 
 Jan 29 2008 	 Great Suprise 	 opportunity stay Chicago two week ago . friend stay Crowne business suggetse hotel . sure glad . great hotel ! room retro trendy ... lobby slick urban ... restaurant great . could not well ... even meet general manager . stay March . real treat ... 
 Jan 26 2008 	 Noisy dingy 	 room stay directly freeway , loud highway noise night . [ provide earplug complicated & quot ; sleep machine & quot ; could not figure work latter . ] room dimly light feel dingy tv controller work intermittently . lobby chic , rest hotel look badly need update -- carpet look old worn , narrow corridor , etc . skip hotel -- much nice property money ! 
 Jan 6 2008 	 Nice Hotel 	 stay November 2007 wife attend conference . conference arrange hotel rate pay $ 201 + taxis per night , think fair rate spectacular value . the hotel seem situate little limb location - wise property pretty smart . king bed room end corridor . seem end room slightly small normal one due pinch bit space entryway . the hotel last refurbish ( whether new ' m sure ) 2005 still feel fresh new . room ok size nothing spectacular , bed comfortable good desk space work . tv nice LCD one large screen . bathroom little disappointing - basin unit seem something much keep Holiday Inn Express , minor matter . hotel restaurant good breakfast reasonable value , certainly compare UK price - not bother buffet , order something cheap menu fill nicely . the concierge helpful , get reservation last minute 10 people nice seafood restaurant . staff professional too . the thing not like hotel air conditioning . far noisy keep awake night , hence 4 blob rating . 
 Dec 8 2007 	 Great Hotel ! 	 great hotel ! within block Union Station . room clean spacious . hotel definitely appear recently remodel . staff friendly enough . full - service restaurant hotel . bit pricey , restaurant downtown Chicago . would definitely stay . 
 Nov 19 2007 	 nice hotel . 	 husband stay Crowne Plaza Metro hotel Chicago Marathon weekend ( Oct 6 - 7 , 2007 ) love stay . book travel company package deal - marathon entry hotel . first pick location west highway 94 , available turn great . Taxi 's always available outside hotel . spend $ 35 taxi 's two day , normally would spend $ 10 Visitors CTA pass . the hotel locate right highway super convenient . despite next highway , find room quiet . fact , 's quieter stay loop . hotel stay Chicago ' ve wake siren middle night , . highway dull hum . plus never hear door slam , another tv , phone person , nothing . never run anyone hallway . quiet . walgreen drug store dominic grocery store right next door . Greektown great place eat two block walk . the room nice recently update everything seem new . 's nice size bathroom ( good water pressure ) balcony . loved bed , pillow , linen - comfortable . $ 252 / night get pay . price location , breakfast include robe , slipper , chocolate & amp ; wine . get price NYC Fitzpatrick Hotel . the negative : 1 . overnight parking cost $ 35 / night . 2 . doorman tell we require take bag , think lie get tip . even rule , feel capable carrying bag ( husband build like linebacker ' m marathon runner ) . 3 . order dinner local italian restaurant difficult eat room without table . 4 . not like make carbon copy credit card . ask , desk clerk say would go account . ask long , course not answer not want argue . not think anyone make carbon copy more . we like stay . really comfortable enjoyable . 
 Nov 13 2007 	 Decent hotel parking extra ( much extra ) 	 hotel pretty nice inner - city hotel . staff polite , although rush . room small average , probably due city . my big complaint pay substantial amount room , pay another $ 35 able park overnight ! SERIOUS ? ! ? ' m country type person , pleasant experience . ' ve stay hotel away city much relaxed atmosphere . way & quot ; snobby & quot ; . definitely will not back . 
 Oct 29 2007 	 illegally charge Credit Card not ever stay ! 	 credit card file previous stay illegally charge later date ( month later ) remove charge . general manager Lenard rude not handle customer well . would ever give hotel credit card information . 
 Oct 25 2007 	 good amenity lille beat path 	 ' ve stay property Crowne Plaza refurbish . anice upgrade . location several block west loop north end Greektown . good food opportunity within loop greektown , Dominicks 24hour grocery store within block ( starbuck inside ) . room large side , comfortable adequate . immediate neighboorhood bit shabby , not seem dangerous . walk opera . 
 Oct 9 2007 	 cute un - chain - like ` ` boutique - style '' hotel 	 ' ve stay time . interior lobby area chic stylish room clean comfortable bed . parking expensive ( $ 35 night ! ) , will give tip - park one block next Walgreens $ 20 overnight parking ( in - and - out sometimes negotiate attendant even get reduce rate multiple night ) . find staff friendly not bother freeway noise mention . room little balcony . ten - block walk Madison take State street theater Macy 's ( formerly Marshall Fields ) , Filene 's Basement , H & amp ; , store ( great restaurant Burnham Hotel ) . restaurant CP adequate , kind comfort , diner food ; great glass wine . be $ 8 cab ride heart Magnificent Mile . 
 Oct 3 2007 	 amazing hotel experience 	 fantastic hotel . recently build amenity upscale hotel great price . even soap shower head stellar . front desk attendant incredibly helpful locate place eat hour housekeeping staff friendly impeccable detail . entire room clean bed impossible get morning - comfortable . flat screen tv cordless phone room along free high - speed internet access . downtown Chicago Greek town . 
 Sep 30 2007 	 noisy location obnoxious duty manager beware parking ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! 	 stay Saturday , Sunday , 15th/16th September . first time Chicago , great city . this hotel location bit main city area right next highway . extremely noisy . open window peril . I say decent staff member come across Mitchell concierge Paul bartender nice helpful . front desk staff pretty miserable porter pretty crafty tip scheme go . arrive porter lift case cab put trolley take room . when checked turn around replace someone else . two tip five minute ! ! ! . sharp guy . but main gripe Jose duty manager car parking guy Saturday evening . leave hotel late afternnon visit elderly old friend live town not see many year . we real nice evening drive we back hotel ask drop minute quick nightcap enter hotel car park sign state ' Valet Parking . friend give car valet go insidefor drink . around 40 minute come leave go get car ask pay $ 10 fee front desk . plead ignorance do not know fee . it would seem sign state charge ' conveniently ' slightly angled face direction / away driver enter car park would need look backwards see . get leave car catch hook line sinker . driver certainly do not tell anything . ( Naughty ) say resident short time . I go hotel cough $ 10 would get car . absolutely shocking ! ! ! really upset old friend ruin evening . once leave went front desk speak lady duty . state nothing could . ask Duty Manager guy call Jose . I explain positionand suggest refund $ 10 due misunderstanding way thng do . say could not press point say quite strongly would not refund . say may consider checking could not give damn either . attitude obnoxious , brusque downright cocky would expect someone position . when complete comment card check guy desk say fee really waive . it transpire hotel car park main portico stand belong hotel find strange . apparantly private company make charge . it $ 35 park overnight . be one whole lotta cash day . so stay hear WAY . hotel need give staff lesson customer manner service . car park fee clearly display entrance craftily angle difficult see . 
 Sep 20 2007 	 Mixed Feelings Crowne Plaza 	 Booked room Crowne Plaza Metro Allegro didi not room . on plus SideRoom spacious stylishly decoratedBathroom good sizedeverythe cleanroom safe large enough hold laptopOn Minus SideLots traffic noise ( night ) nearby highway - guest provide ear plug ( ! ? ! ) help sleepphone room workcalle front desk use cell phone report phone problem say would send someone right check , one ever come Clock radio / cd player 15 different button could figure set alarm 
 Sep 15 2007 	 could not happy Crowne Plaza 	 stay Crowne Plaza Metro Labor Day Weekend 2007 ! book hotel throw Priceline . originally bit skeptical west expressway . however , arrive Chicago happy location price . check - in could not smoother ! first night 2 double bed room third floor . let upgrade king room second night sixth floor . room extremely nice . rating say 's three star hotel . , disagree would say 's like 4 star . first night room supposedly smoke ... could not even tell ! extra plus balcony . many hotel Chicago balcony ? ? ? many ! service also great . bell man bend backwards we ... maybe tip ! great location Greek town & amp ; Little Italy , easy catch CTA bus , quick walk Oprah 's studio , even Sear 's Tower . first day walk way Grant Park Magnificent Mile back hotel ... long walk ... hence blister ! would definitely stay ! ! ! 
 Sep 10 2007 	 pretty decent hotel would stay ! 	 hotel fairly decent location , basically Greektown restaurant shop nearby . right highway , cause noise though group not find unbearable . near highway make convenient we drive Chicago . hotel 5 - 6 block el train Blue Line stop Loop proper go anywhere else Chicago . never feel unsafe Greektown train even late night walk , least area . indeed , even late night seem enough people around feel isolated . finally , possible walk Loop , though be probably easy mile Loop . 's probably two mile Michigan Mile shoppingThe room perhaps little small , horribly pretty standard downtown hotel . also get balcony look . fairly clever way deal bathroom door would otherwise take space awkward open close - make door slide door ! Decor amenitie nice bed new / comfortable . maybe thing not care regard decor : 1 ) halogen light bed switch wall ( addition lamp though would get bed turn on / off ) . light either - pretty bright , 2 ) thermostat digital tendency blink brightly light turn . second night take cap hung thermostat keep room dark ( though not bother ) .staff generally pretty pleasant helpful , though valet night security Front Desk . request pretty quickly handle help make good stay . downside include second night stay large group handicap people hotel . , course , not problem handicap cause delay elevator . ' m sure , however , could ' ve do guest - connect group . guest room first floor perhaps hotel could schedule different elevator service ? parking expensive $ 35 / night , though 's price valet regular ( tip , suppose ) . read review , if / when return would consider look nearby option relatively less expensive . guess hotel take advantage people willing pay convenience . the hotel 's amenity - restaurant , business center , exercise room , etc . one comment not use they . overall , would stay area . 
 Aug 26 2007 	 Got bump send we 	 try get home , horrid day thank air line . nightmare end bump last flight home , Crown Plaza put night . First shuttle service airport great . friendly helpful driver . bus clean comfortable . make run back forth airport 24 hour day least every half hour . the people front desk check we quickly . know course bump flight planning stay , offer help could . cell phone almost die , way re - charge , one lady behind desk give phone charger use phone back up . our room fifth floor lovely . not anything view , point day want long hot shower good night ' sleep . speak , bed believe must fairly new comfortable . four fluffy pillow bed [ room two double ] , wrap warmth white comforter . bath find big towel ' ever see hotel . could easily wrap around left . Ahh … all lead good night rest much well look life five next morning get go back airport . love Crown Plaza . 
 Aug 18 2007 	 beautiful hotel Problem noise 	 room hotel beautiful . really modern fabulous decorating . stay 3 night . however , night , noise come air - conditoner terrible . hear noises city . hotel locate beside highway . noisy , 3 poor night sleep . management obviously not soundproof room all . it be beautiful hotel , really unusual problem outside noise . ( 8th floor ) would not stay reason . 
 Aug 14 2007 	 enjoy Crowne Plaza 	 thoroughly enjoy stay . hotel clean staff extremely friendly . location perfect we go Lincoln Park , well restaurant popular Rainforest Cafe , Hardrock Cafe , Ed Debevics Gino 's East . negative parking cost $ 35 / night , parking available across Expressway $ 20 / night . happy Dominic 's Walgreen 's across street last minute item well grocery . 
 Aug 5 2007 	 Nice Hotel 	 stay hotel Cubs game , Milwaukee day trip fantastic stay . aneminitie amazing , room cozy ... bar / restaraunt lobby extremely good time . Giordanos Greek Town within walk distance walgreen dominick right across street . you go take cab certain area city definitly one nicer , laidback establishment chicago ! ! ! highly recomende wile contact info . 
 Jul 11 2007 	 Nice hotel 	 stay 5 night Crowne Plaza Chicago Metro , June 12 June 17 , 2007.i stay standard room , non smoke 2 queen size bed . it nice room . clean , fresh , safe , comfortable bed , large enough , large bathroom . it nice flat screen tv 30 channel . room quiet could much guest stay Crowne Plaza Chicago Metro . it good water pressure shower 6 fast elevator , never wait elevator . air condition little loud , efficient make room comfortable . block Greek Town Chicago , go several time Pegasus lunch dinner . behind hotel walgreen front hotel Dominick 's grocery store , could buy water / sodas/ liquor / beer , fruit sandwich , convenient . use business centre internet access $ 5 30min . little expensive pleased service business centre . pleased stay Crowne Plaza Chicago Metro , would mind stay Crowne Plaza Chicago Metro next time go Chicago . 
 Jul 11 2007 	 trendy hip hotel 	 fiance stay Crowne Plaza Metro amazed . come onto Trip Advisor booking reservation see hotel newly renovate update amenity . plan attend Taste Chicago want something within walking distance , extremely expensive . arrive South Bend , Indiana South Shore train millenium station Randolph & amp ; Michigan . walk 12 - 15 block hotel bad walk . not want pay $ 2 get bus hotel planning get day pass get $ 5 . lot see additional people walk well feel safe . arrive wait long line give key within 10 minute . room beautiful . flat screen plasma tv , opaque window door bathroom , dim light ... trendy whole . room little small , 2 people fine . direct concierge Dominick 's ( literally across Madison street ) go pick $ 5 day pass bus use 24 hour swipe first time . HIGHLY RECOMMENDED ! ! ! different bus take we Madison , Michigan , Grant Park , Navy Pier . bus run every 10 min , not bad . parking lot next door hotel great way friend park cheap hotel park certain event friend even need parking . safe establishment . as whole experience wonderful make easy . recommend hotel anyone , especially anyone age 30 ( since trendy & quot ; IKEA inspire & quot ; hotel . ) warn , say locate Loop ... far west loop . 
 Jul 6 2007 	 great location 	 stay business trip pleasantly surprised quality room facility . lobby & amp ; room attractive , free in - room wire internet , charge local call 800 - number access , good cable selection . drawback parking valet ( even though lot directly front hotel retrieve car ) problem reservation ( single king , non - smoking , high floor ) end twin bed , fourth floor ( least non - smoking ) .The hotel inside greek town , walk south two block run series great greek restaurant & amp ; bakery . be also walgreen domenici 's ( safeway ) right next door anything else might need . 
 May 29 2007 	 Hotel Great 	 love hotel . 
 May 14 2007 	 Ikea Chic cheaply contemporary bad 	 partner stay Metro Crowne Plaza past weekend . nice , expect Crowne Plaza . like contemporary Holiday Inn Express . think , Target Ikea contemporary . internet require cord kind pain want use computer bed . website states marble bathroom , Crowne Plazas , standard tile bathroom , think vanity kind cool faucet , leave side kind make odd washing face . light bulbs one desk lamp blow light bed turn random . nice hotel though , however look luxury , would recommend either Allerton crowne plaza Intercontinental . 
 Mar 6 2007 	 Nice Location Thing worthwhile 	 stay Crowne Plaza Metro three consecutive week business relate function . room nice never experience problem housekeeping , , thing problem free . always request King Bed smoking room reservation , seem every Monday check , kind bed already occupy . know load group 50 people check get King bed . 4 meal order restaurant , 3 problem return . finally gave start go Greek Town . ' high - speed ' internet , dial - up fast . fitness facility compose two stationary bike , 2 tread mill , two elliptical dumbell . pool website show actually two block East locate Presidential Towers condominium . , may think real issue ... think 500 people vie equipment . group get great rate , 109.00 / night think get service . 
 Nov 22 2006 	 good service nice atmosphere 	 stay friend recent business / pleasure trip . location work well man , interstate right hotel . lady , option take cab bus various sight , end get several mile fun walk exercise instead . love Greek Town locale ; plethora interesting greek restaurant row Zagat rating , plus carryout place token pizza spot well . choose eat Greek Islands , excellent . aromas around area invite stroll around there . we not dine hotel , go dinner drink quite pleasant , though bit smoky bar . pay $ 110 room bid Priceline . room 8th floor . hear bit traffic noise , be bad ; like hum . dream machine bed CD soft sound provide ear plug , sleep mask lavender sheet spray . nice touch . bed linen nice mattress comfortable . there iron , hair dryer , makeup mirror , modern shower head , large corner desk , flat screen tv , safe 4 cup coffee maker ceramic mug . room movie available , classic cable channel free . daily newspaper provide . room spacious decorate earth tone . room balcony slide door . lobby modern oversized furniture decorate brown , black red . business center lobby several computer printer . small fee per hour , hotel clerk give we free access print boarding pass . friendly service another perk . hotel offer airport shuttle $ 25 . site parking , whether self valet , $ 35 day . small exercise room second floor 3 Precor treadmill , elliptical 4 Cycle Ops bike trainer . balance disk exercise ball two size , plus whole wall free weight . hotel advertise outdoor pool however cover winter . 
 Nov 8 2006 	 great place great housekeeping 	 mother - in - law , sister - in - law , stay hotel visit Chicago mid June , 2006 . room fabulous . bed one comfortable ever sleep . view fantastic . locate right greek town , plenty good food . every afternoon early evening could smell fresh baked chocolate chip cookie Dominick 's , grocery store across street . short walk Giordanno 's , BEST pizza place Chicago . bus stop across street regular stop . however , housekeeping leave quite bit desire . stay 3 night , 4 day . trash never empty . order chinese first night , bag continued sit leave . ask fresh towel . least make bed everyday . , service great , helpful , friendly . bellman always make sure know go left morning . nice man ! ! 
 Oct 30 2006 	 Super service Super friendly 	 October wife stay Crowne Plaza Chicago Metro . service outstanding . everyone hotel bellman bartender extremely friendly helpful . room delight . ultra modern decor welcome change typical Holdiay Inn , Crowne Plaza type hotel . well - equip exercise room . enjoy talk David , bartender evening cocktail hour . try one David 's blue cheese stuff olive . eat breakfast hotel buffet . good way start day . dinner hotel good . little expensive , Chicago standard , reasonable . another night eat Pegasus , greek restaurant two block hotel . assortment appetizer good . causal reservation require . probably downside distance hotel Michigan Avenue . however , 71 wife 66 walk hotel Art Institute Michigan Avenue less 30 minutesand enjoy every minute walk . . reviewer hotel outline way get around cab , bus subway . overall , great stay . 
 Oct 15 2006 	 nice hotel bed not comfortable 	 room great modern decor love Crowne Plaza hotel bed not comfortable . new bed new mattress . stay weekend friend wake low back pain morning . know people write bed comfortable maybe not update mattress . stay room 318 . room nice quiet . could not hear neighbor room hallway noise . room rate around $ 300 / night weekend luckily use point otherwise would pretty tick price lack bed comfort . everyone hotel nice would not recommend Dine restaurant 's attach - pricey slow service . food good 1 little piece chicken 4 tiny potato worth $ 16 ... mention $ 2.50 glass coke . want really good steak ask front desk direction Carmichaels . excellent steak service 4 block hotel . you be heart city get day bus pass Dominick 's grocery store ( right across street $ 5 ) . bus # 20 stop right front Dominick 's come every 5 - 10 minute . # 20 drop wabash ( 1 block Michigan Ave ) definitely worth $ 5 cold weather like . ready head back bus stop show # 20 bus stop sign right Michigan ( across Mill . park ) wait 15 min ask someone tell bus not stop weekend ... nice know not state anywhere bus sign walk block catch bus back . 
 Oct 14 2006 	 Cool Rehab Strange Location 	 freeway - side hotel Rodeway Inn since transform boutique - quality property . location either great horrible depend interest . right next interesting Greektown restaurant bar , also middle windy flat parking lot hard freeway . room slick - up flat screen tv trendy lighting , mine nifty balcony , albeit overlook directly freeway . staff helpful bar restaurant hotel nicely hip , offer quite good seat set - up single group . not mind walk bit , get decent attraction take cab . can not believe location outside hotel nicely & quot ; W & quot ; -ed . 
 Oct 14 2006 	 lovely hotel downtown . 	 hotel brand new nice public area , tasteful room great bed . bar / restaurant nice staff great . 2 minute walk Greektown load good restaurant irish pub $ 3 Cosmos ! get downtown need walk 4 block subway , get 20 bus accross road get loop walk mag . mile change El . night , use taxis hotel never pay $ 9.great not mind , certainly near Magnificant mile lake 
 Oct 5 2006 	 want business ! 	 hotel mixed bag . former Rodeway Inn , locate away central business district right expressway . be typically last stop airport shuttle , make long drive numerous central hotel reach destination . positive side , still quiet , easy walk numerous restaurant Greektown area , quite reasonably price . room modestly appoint , big problem overhead spotlight instead night table lamp -- mean bed unadjustable un - dimmable spot either face light . big problem so - call High Speed internet service , operate properly day , come nightime , like slow trickle . two call provider first night -- single e - mail take 30 - 60 second open -- result report indeed something wrong server . promise correct & quot ; ten minute & quot ; unfulfilled hour later -- business need wait . second call well . effort go directly hotel management disaster . female night manager pay attention whatsoever explanation already speak provider ( via 800 number room ) insist would send technician room & quot ; get connect . & quot ; IThat conversation get heat less productive , manager duty . finally give go bed -- without complete planned work assignment -- , go turn tv find work ! require get dress technician come solve problem ( quickly do , greatly annoying hour ot tech problem totally inadequate management response ) .to give credit , e - mail report problem directly Crowne Plaza corporate answered hour via e - mail ( work properly next day ) , prompt note different manager leave door ( breakfast voucher go unused , group breakfast schedule outside hotel ) . apparently hotel privately own , operate Crowne Plaza banner . if want quiet location , $ 7 - 10 taxi ride desire Chicago business tourist location medium quality room ... place . need business use internet , look elsewhere . expect hotel management listen responsive , run elsewhere ! 
 Sep 26 2006 	 great stay 	 husband stay business . service wonderful room quite clean update . bed amazing hardly want get . location near Greektown several tasty restaurant - Pegasus highly recommend trip Pan Hellenic Bakery . walk hotel city , straight Madison . might bit walk , walk Millennium Park 15 - 20 minute . despite front desk staff tell we would long walk , walk Little Italy huge dinner , take taxi back . area seem safe stay Crowne Plaza Metro good opportunity check neighborhood . 
 Aug 29 2006 	 Solid Hotel Choice 	 completely renovate hotel brand new facility room . location little way downtown , close enough get quickly transit taxi . event host pleased overall experience . the room comfortable nicely decorate . bed comfortable work space quite large well lay . find highway noise 90/94 bit annoying night would recommend ear plug truly noise sensitive . ( unfortunately , may make hearing wake alarm difficult . ) order breakfast food room service please quantity quality . meeting facility clean , efficient well - handle staff . overall , pleased stay . would recommend place folk need right next Michigan ave./millenium Park strip , want reasonable close place stay . Greektown / Randolph Street area nearby Dominicks Walgreens helpful convenience . 
 Aug 21 2006 	 great new hotel close restaurant strip 	 pleasantly surprise Crowne Plaza . firstly , note probably hotel pick town shop Michigan Avenue . be definitely 30 + minute walk , $ 7 cab ride Michigan . however , be town business ( Bulls game ) need close West Loop / Sears Tower / United Center / Greektown , great spot you . the room decorate pale green brown . hotel - chic . bed extremely comforable -- feather pillow ! lot . first check , bag bed fill lavender spray , eyemask , ear plug , think nice touch . bathroom really clean tea / coffee make facility provide . note hotel somewhat overlook expressway , be light sleeper , prepare dull hum traffic noise . thank goodness earplug . there be business center hotel 4 5 pc printer . use room $ 5 . 's 24 - hour gym , not check . mini - bar room , save we money , bad come home thirsty late one evening soda machine floor would not take bill . town wedding , rehearsal dinner Greektown ( three block walk ) wedding top Sears Tower , location perfect . also note huge Dominick 's ( Grocery store ) Walgreen 's ( Drugstore ) right nearby . plus -- two block awesome restaurant Randolph Street excuse eat hotel . 
 Aug 8 2006 	 little beat path great overall 	 come Chicago Lollapalooza weekend tough time trying find downtown hotel room . one room available Crowne Plaza Chicago Metro , book . little concerned location quite block Magnificent Mile / Grant Park site -- definitely & quot ; outside Loop , & quot ; public transportation convenient . highly recommend buy visitor pass use bus train . number 20 bus take downtown along Madison Number 8 Halsted Street bus great go game Wrigley Field viste northalsted area . close El station 10 minute away ( UIC / Halsted ) . walk take right Greektown area . room nice clean staff accommodate , friendly professional . next visit , might try something well location , would definitely consider stay . 
 Jul 27 2006 	 ok -- room tiny 	 hotel well decorate room furnishing nice . room , however tiny , tiny , tiny , TINY . barely room turn around . if try stick corner room , resist might . the rate good location good Loop business . 
 Jul 3 2006 	 worth every penny - even $ 50 dog fee 	 drive Windsor , Canada long drive 2 hour toll line ( not think ever drive Illinois ) , grouchy exhaust . drive hotel , lobby calming , modern clean . bell man valet friendly ( park $ 35 / night ) . unfortunately , tell not accept dog 30 pound . contrary website Priority Club booking site say pet accept restriction pet fee . dog around 60 pound distraught think head back traffic nightmare . thankfully , woman front desk say would ok long sign waiver pay $ 50 pet fee ( OUCH ! ) .The bed definitely comfortable find cross US / Canada journey . room incredibly quiet , location great . grocery shopping across street , drugstore around corner . be also step Greek Town , nice jog University Illinois , 20 - 30 minute walk Magnificent Mile . tell bus would take dog , opt cab driver take dog instead . cab cost $ 7 take we end Mile walk back . nice 2 hour adventure . order room service dinner find decent quality 17 % service charge plus $ 2.50 delivery . extremely expensive average meal . note traveller dog : - cab take dog ( ask ) partition cab separate back front- bus allow dogs- park ( one right start magnificent mile ) allow dog . sign clear escort security guard wander wrong one ( know ! ) - tell several leash park Chicago none seem walk distance hotel . 
 Jun 17 2006 	 Perfect hotel business traveler 	 3 room NeoCon trade show . price right room well design , exceptionally comfortable , clean , quiet . Walgreens Dominicks across street . Greektown restaurant fun . hotel service good . potential negative : Taxis must get Merchandise Mart anywhere downtown . refrigerator room . could use drawer space . 
 Jun 2 2006 	 pleased hotel price ! 	 stay 5 night May . hotel heart downtown , # 20 bus stop right across street take right town minute . UIC / Halstead El station 4 block away ( take we 10 minute walk ) .The hotel room modern , clean spacious . decor attractive . free high speed internet access room . bathroom lot counter space . bed linen comfortable good quality . our complaint refirigerator room . we 10th floor find room quiet . road noise never problem . there 24 hour Dominick 's grocery store across street Walgreen 's behind hotel . great last minute need quick snack way back night . we please rate . hotel town least $ 200 even gov't AAA rate ( close $ 300 ) , get government rate $ 135 ! ! sure , would nice stay hotel walk door city foot , would much rather spend extra 10 minute morning extra money spend sightseeing , take play , etc . we would definitely stay ! 
 May 25 2006 	 perfectly fine stay 	 stay 4 night Crowne Plaza conference attend UIC . normally stay close downtown fine purpose - location good UIC short cab ride Loop , etc . room quite comfortable nice , complaint . good security , staff pleasant . Maid service good . safe not work arrive fix within minute . website mislead : parking - choice valet parking hotel ( make sound like choice ) , park cheaper elsewhere want . not dine hotel , eat twice Greektown restaurant short walk away - dinner Pegasus ( good ) lunch Artopolis , nice casual , salad / sandwich type place plenty greek dish , cafeteria style ( wine available ) . be also stone 's throw Harpo Studios , husband suggest order flame saganake cheese greek restaurant , really must yell & quot ; Oprah ! & quot ; be also handy Walgreen 's stone 's throw hotel . also quite close Little Italy , highly recommend restaurant Tuscany - yum , one fave . would go back Crowne Plaza business area . 
 May 18 2006 	 Loved Hotel .. 	 Hotel stay great . stayed two kid .. love room , adore fabulous bed , although horrible rocky pilow . we really love gym also . hotel restaurant way expensive we eat , two block walk we cheap place eat Greektown also make several trip domenick grocery store across street . pizza fantastic . only problem prepay trip include hotel Crowne Plaza charge credit card room . go major hassle get charge credit . really happy .. would definately stay careful charge credit card . 
 May 1 2006 	 nice like truck traffic 	 first , remodel , place pretty shabby look . 's locate lousy area , close downtown , close I-90 , fact feel like highway . also , charge credit card even employer pay room advance , would not refund money accounting office open Monday . would never stay hotel . 
 Apr 3 2006 	 almost perfect ! 	 great attempt Crown Plaze venture & quot ; boutique style & quot ; hotel world . everything form lobby bathroom fixture modern contemporary design they . even trendy look sacrifice customer service ( great ! ! ! ) cleansiness . 2 issue location tip greektown expect good 20 minute walk get heart downtown / loop $ 1.00 local phone call ... ouch ! 
 Feb 20 2006 	 Excellent ! 	 choose hotel hard part planning trip . husband choose Chicago celebrate wedding anniversary . read review compare price hotel , Crowne Plaza Chicago Metro great choice . room clean , staff wonderful , site restaurant great ! site visit Chicago quick cab ride away . hotel remain list place stay Chicago ! 
 Feb 20 2006 	 Nothing Spectacular 
 Jan 1 2006 	 great Chicago Lodging 
 Dec 22 2005 	 Fantastic hotel ! great rate ! 
 Nov 16 2005 	 Great Night 's Sleep ! 
 Oct 31 2005 	 Awesome deal ! 
 Oct 25 2005 	 great great hotel 
 Oct 17 2005 	 fabulously Remodeled Hotel outside Loop 
 Sep 10 2005 	 Good Stay 
 Jul 30 2005 	 Remodeled- Great Hotel 
 Jan 16 2009 	 ? ? ? ? ? ? ? 
