Fantastic 	 back 4 night stay Marriott Eastside . bit hesitant stay Lexington Ave previous trip NYC always stay close Times Square , good location ever . hotel locate less 5 minute walk 5th Ave less 10 minute walk Times Square . staff friendly efficient especially Irish Porter Donegal . pleasant helpful . room service one night could walk day shopping . food service great cost $ 70 dinner two beer tea include . never stay hotel close Times Square , will stay Marriott . concierge great organise ' town car ' we go airport cost $ 75 include toll tip - cheap fare ever pay airport hotel NYC . seventh trip NYC would say good trip ever far fantastic hotel stay . will back ! 
 Nov 19 2009 	 TERRIBLE CARE POLICY 	 stay hotel October 4 night friend . check - in swipe credit card extra . hotel accommodation part inclusive package BA . get credit card bill 11 November hotel charge $ 940 . 3 call US nad 40 min wait speak somone business service . credit card use pay another guest 's stay . apology explanation . next day get email Misty Gladdish Business Services say receive authorisation refund would send another update . receive email Misty Gladdish . 13th phone speak Amy tell amount would refunded . 's 19 November sign refund follow email . I write email customer service ask explain credit card detail use pay another guest 's stay , whether guest credit card detail bill post room date receive response . I call hotel say problem speak customer service . do want stay hotel badly run ? take zero responsibility action staff use credit card pay bill ? avoid ! ! 
 Nov 18 2009 	 Exceptional Customer Service 	 employee hotel customer - focus ensured guest need fulfil . encounter issue / bad attitude employee . everyone pleasant , friendly , offer assistance even ask . check - in / out desk person efficient , housekeep thorough , bellman / doorman helpful , concierge extremely knowledgeable go way serve , security present , business center clerk attentive need . never good service hotel ever stay . ( party 2 ) spend two night hotel ( Friday Saturday , Nov 13 - 15 ) . hotel website state check - in start 4 pm . arrive 12:00noon wait 2 minute hotel desk agent start check - in process . reservation information correct finished check - in process quickly room go . surprise , assign corner room 28th floor great view . room three exterior window ( one face north Lexington Ave two face west 50th street ) , small refrigerator , couch , flat screen tv , desk area extremely comfortable office chair ( recline ) , coffee maker . king - sized bed one comfortable bed ever sleep hotel . room large , roomy enough furnishing still able walk around without problem . sleep problem bed . bathroom abit small tub / shower combination . many hotel New York select . say next time travel New York , select hotel . besides service , location perfect . able walk many attraction locate within block ( Times Square , St. Patrick Cathedral , Rockefeller Center , Central Park , shopping , restaurant , etc ) . plus Grand Central Station within block go anywhere need travel . time walk subway station hotel ride train Statue Liberty station less 30 minute . traffic " noise " ( cab horn , siren ) present , bother sleep ' noise ' . eat hotel restaurant , able comment ( concierge recommend awesome restaurant ! ! ! ) .The compliant free wi - fi service lobby . luckily I - phone 3 g coverage ( problem reception ) able access email . otherwise in - room internet charge cheap ( $ 16 / day ) . 
 Nov 14 2009 	 Great Location ! 	 Marriot locate right heart Manhattan , couple street away 5th Avenue major attraction like Trump Tower Rockfeller Center . room fully refurbish bed comfortable ! ! ! Manhattan get bother noise street hotel locate pretty calm . the stuff friendly even though service excellent ... concierge seem sleepy really help we find nice fish restaurant city ? ! ? beside , pretty happy hotel . expensive indeed , think , one expensive city world ! ! ? would reccomend hotel anybody wantsd go NY trouble free stay : ) 
 Nov 5 2009 	 New York Noise Fantastic Location 	 usual , Marriott service standard excellence disappoint . location phenomenal ! walk take bus subway great Mid - Town hotspot minute . however , New York noisy city hotel right Lexington Ave . , frustrated New York cabbie loath blare horn . lot siren well . 's comforting , hotel great . sleep pretty well bring ear plugs . 's good idea . otherwise , hotel charming room immaculate . also , great little breakfast lunch diner within walking distance , not feel like pay hotel price , walk around ; will find something . 
 Oct 29 2009 	 Great Service Average hotel 	 book hotel one day conference recommendation Marriott Business Planner . staff pretty good job accommodate we , arrive morning presentation , floor vacuum break pretzel piece around room . send janitor sweep floor need wall wall vacuuming not get . make restitution remove room rental charge bill . pleased solution . staff hang around make sure take care quick come call . food great look appetizing . nice selection menu choice . consider brine AVI equipment rental ridiculous ! location terrific Central Station . Convention / Meeting room easy get hotel . sleep room leave lot desire . bed comfortable , room quite small . nice Bathroom though , although tub clogged ' drain . I feel much well option price New York . definitely worth $ 490 + price . 
 Oct 20 2009 	 New York Hotel Life 	 terrific stay great location , great room , great meeting faciliite , see first hand excellent service beyond .... leave early airport .... get lot early need .... spend time long breakfast .... 70 minute flight , realize have leave key vehicle airport 2 hour home , desk drawer hotel . figure would take 20 minute even find hotel find key .... , 5 minute later get call send car LaGuardia deliver key ! get boarding gate boarding start ! drive home Airport 2 hour away home , get call make sure driver get we key tell we would love we stay .... reply course , . will never stay anywhere else ! 
 Oct 13 2009 	 Great Place Great Location 	 spend three night Marriott East Manhattan . ' ve travel NYC 5 time past hotel , far , good selection yet . room quite large ( unusual NYC ) appear recently update . bed terrific soooo comfortable . concierge staff knowledgeable helpful -- even recommend show right target arrange ticket deliver . lobby serve great drink bar food , close hustle bustle door / check - in / elevator . staff friendly helpful . great location . across street Waldorfy , close subway , close Rockefeller Center , etc . etc . certainly try stay hote next venture city . 
 Oct 12 2009 	 Great Hotel 	 Hotel great . clean , bed sooooo comfortable , nice bar / lounge area hang wait friend . hotel staff great . 
 Oct 12 2009 	 well locate 	 mixed feeling hotel . not awful , look somewhere else next time New York . the room size smallish , claustrophobic . bathroom work fine . refrigerator room , nice . concierge lounge fine , outside close due construction . hammer outside bit day construction - could hear inside room . problem be meeting , working room , fun . there good restaurant nearby well locate . CVS street place takeout sandwich . 
 Oct 11 2009 	 Great Value Location 	 recently spend five day Marriot East Side thoroughly enjoy stay . staff extremely friendly arrive five hour check early check issue . also forget toothbrush 5 minute call front desk one deliver room . location 49th Lexington great explore midtown foot . also two block e , v 6 train make easy reach Manhattan around 30 minute . get great deal room $ definitely stay next trip NYC . 
 oct 8 2009 	 never 	 terrible hotel . first trip new york . going stay somewhere else . very unfriendly desk staff . read review unfriendly staff think do not matter , matter try sort problem . internet do not work room whole stay . annoying really need check e - mail . keep tell we would fix soon . get we phone support leave we hold . the business centre joke . two computer squeeze tiny corner , practically top , privacy whatsoever . ( expensive use ) . girl desk business centre surly look hotel staff member ever meet . our room look onto building site . first night seem generator operating night . luckily tired slept noise . noise stop next morning . mention staff tell room full noise come back let know . luckily noise do not come back . do not know would do consider hotel supposedly full . I read review say bathroom small extractor fan . tiny yes get stuffy steamy . room 4 people one tiny wardrobe . be wary type Taxi Bell boy get you . he book we cab think normal cab . 55USD incl . toll tipsit black car . do not use tunnel toll bridge . take much long get airport nearly late check . get yellow cab outside hotel insist yellow cab . 
 Oct 1 2009 	 nice hotel 	 arrive mid - afternoon get room immediately . room somewhat small NYC excpecte . room nice , bed comfortable ' ve hotel . room refrigerator walk street 2 block Duane Reade Pharmacy purchase water , pop , beer snack keep room . location great . reasonable walking distance many attraction short distance 5th St , Park Ave Broadway . Hotel Lexington Ave # 6 subway train & quot ; Lexington Line & quot ; catch 2 block away 51st 6 block away Grand Central ( 42nd ) . not use many amenity go day , great hotel come back every night . 
 Sep 30 2009 	 great stay noisy night 	 spend 9 night enjoy stay much except build new hotel next door lot construction noise night . travel lot always bring ear plug case - front desk also offer free ask . try get away noise much possible , try get room low room number ( ie : 1201,02 etc ) side construction # # 19+.We choose hotel walk mid - town attraction like Times Square , Central Park , 5th Avenue Shopping etc . 10 - 20 minute . subway 2 3 block away Grand Central 6 . contrary previous contributor , find everyone helpful . ever line front desk , seem staff float lobby come see could expedite request . everyone always give we name volunteer service personally call future . concierge lounge close Friday afternoon Sunday evening . even though Gold Platinum member manage get Lounge access pay extra dollar think worth get free food non - alcoholic drink . cost 2 breakfast downstairs , free continental breakfast bottled water drink duration stay . restaurant would recommend close avra ( literally around corner ) David Burke Towne House ( 10 block North ) . 24 hour drug store 2 block south anything may need . 
 Sep 24 2009 	 great location helpful staff amenity deteriorate ... 	 stay Marriott East Side regularly business , typically one - night trip . location fantastic , room comfortable front desk business center staff always friendly helpful . recent trip first multi - night ( 3 ) , find amenity disappointing . room service limit 6:00am-11:00pm , small refrigerator room , mini - bar - convenient traveler get late early meeting ( concierge level service not even available ) . annoying wi - fi service , painfully slow ! ! make extremely difficult get work do room . likely still stay East Side Midtown ( convenient location , good value ) would like see functional amenity cater business traveler , specifically fast broadband ! 
 Sep 17 2009 	 City Christmas 	 Christmas vacation , able take train Grand Central Station , right hotel without even go outdoors . although see review mention unfriendly staff , greeting could nicer ! greet like old friend . train station festive Christmas time : lovely art craft fair ( buy Christmas gift ) , periodic light show constellation ceiling ( applause traveler often follow ! ) , , without brave weather , marvelous dinner steakhouse station . concierge get we theatre ticket , go concert , explore city , suburban neighbor envious & quot ; Christmas travel & quot ; holday .. 
 Sep 14 2009 	 Great Location - shame rest ! 	 book Marriott Eastside 4 night stay shopping trip sister due central location . ' ve stay several Marriotts UK Europe find good , high 4 star standard . we book twin room ( 2 double bed ) . arrival ( late night long flight .. ) tell sorry , room one king bed . hotel overbooke twin late arrival unlucky one . receptionist agree put extra bed room ( would think might initiative arrival give twin room book ! ! ) . much prompting eventually say would try move we twin follow day . fine say . whole process seem like try pull tooth , clearly seem interest we . give info hotel amenity , ask breakfast tell midday . Shame come follow morning discover finish 11.No - one speak seem least apologetic room type book not available . maybe seem small thing , part reason choose hotel reasonable size room 2 double bed , hotel offer . the room small - mean small . use London hotel room truly box like - America expect something large ! panoramic view building site ( drill commence 7 am ) large brick wall . the website say hotel recently refurbish sign could see bedroom flat screen tv . carpet tatty not even mini bar . room feel stale rather unpleasant musty smell hotel , even towel . bed must admit comfortable ( king bed camp bed ! ) .next day tell would twin room available duration stay . much probe kind acknowledgment inconvenience cause we , staff eventually say would move we large room ( still king bed camp bed style arrangement ) offer we comp breakfast . room must 2 sq foot large first . view building site remain , albeit less noisy side site ! checkout , receptionist charge bill straight card without even show print first - ( common politeness ? ! ) ask refund complimentary breakfast - charge we ! ! - back card . the big issue us lack service offer . understand hotel get full not always right room , anyone apologise offer anything solution - push way room move . work hotel industry know possible tiny bit effort smile . travel America , be famous friendly service expect well . maybe hotel well purely location feel service necessary . really disappoint - would expect much well brand like Marriott . for look nice hotel area - try W hotel next door ! ! 
 Sep 9 2009 	 comfortable room 	 stay 6 night enjoy entire stay . check fast front desk effecient courtious . great bellman ! care recomendation resturants broadway show concierge desk offer . clean room , comfortable bed room , small effecient bathroom space . bonus fridge rooms.the location pretty good . 6 train uptown one block front door . grand central 5 min walk front door . waldorf across street . times square , rock center 10 min walk.i use many hotel service comment . use business center terrific shipping fedex , print boarding pass , email . 
 Sep 3 2009 	 great location excellent value 	 stay 5 night first visit new York . excellent location central . room 2 double bed recently refurbish . fridge room handy safe . clean friendly could ask . book via octopus travel superb deal £ 65 night ! ! ! 
 Sep 1 2009 	 Location Location Location ! ! ! 	 fabulous walk Central Park , Met , 5th avenue drool window . walk Rockefeller Center drink & amp ; photo opt . loved hotel ! ! ! receive high floor ( 26 ) corner unit great 3 lady one bed ..... king get roll away .... would nice 2 bed . hear many people complain front desk ... not enough room double bed . would stay ? ? ? ? absolutely ! ! ! ! location prefect ! easy grab train , bus cab . much see area . on way airport bellman hook we towncar $ 40 ! include : fare , tip toll ! ! ! that s way go ...... return lunch bag already trunk ..... FABULOUS trip : ) 
 Aug 28 2009 	 great location ! 	 hotel 49th lex , see everything .. walk distance . yes , know everything City pretty much walk distance ... could get ton place sneaker need ... know mean . Grand Central like 10 short - block away , Central Park , Time Square , Rock Center & quot ; Today Show & quot ; , shopping restaurant .. cheesecake Juniors ! bit pricey want save moola night ... 's location look save taxi fare end . & quot ; huge & quot ; Tour Bus line stop right infront .. Downtown Loop , Uptown Loop , Brooklyn Loop ... etc . get anywhere day ( every 15 minute ) even Ferry ( Free Statue Ferry ) drop . cost $ 50 48 hour .... good deal . guide nice ... let know everything stop along way . concierge hotel give map really informative thing local . order ticket everything right lobby . service bit blah ... clean , find odd order thing never come ( charge ) end ... want ! ! lolthe hotel great weekend package check booking . visit American Girl Doll store package ( kid get bed doll part package - nice ) .concierge / business center access not really worth ... unless want snack . ( $ 70 day per person Fruit Bars , Small Sandwichs evening various cookie PM ) ... well pop CVS street ( 2 block ) $ 10 buy thing ... room frig ! ! thing pitt end elevator ... run slow ... small ! floor 16 great ... might end wait 15 minute ride lift .... sure ( maybe one service something ) .. place hold function well busy .. would not call lobby quite floor room peaceful . 
 Aug 12 2009 	 great location comfortable room 	 Valet service quick courteous . check long slow . tell room not ready yet give slip paper say would call . wait hotel lobby , would well lounge open . eventually drink , nice bartender . People check go immediately room venture back desk ask lo behold room ready ! give reason not get call . we room 14th floor , two window , adequate size ny . wish high street noise loud early a.m . downfall bathroom door step away bed . room clean modern . bed good , feel like sleep cloud . Bathroom update , could use fan , clean . hotel clean crew polite always say hi smile face . plus also refrigerator safe room . checkout quick valet service too . the hotel close Grand Central Station walk Times Square , Rockefeller Center Central Park problem . would stay . 
 Aug 4 2009 	 great location excellent service 	 go NYC friend take girl ( age 8 ) fun long weekend visit American Girl Store . great location , friendly helpful staff , clean room . arrive around 10:00 room ready ..... good part upgrade suite . not try restaurant since many good one area . stay hotel . check rate , able get good rate Marriott.com . 
 Aug 4 2009 	 Excellent Hotel 	 husband , along friend , stay hotel three night past weekend . love hotel complaint regard stay . location perfect room plush , clean , cool , update . view slightly obscure scaffold early reviewer mention still pleased . staff courteous especially William , security officer . hotel walk distance Rock , NBS studio , etc . also several late night eatery , frequent . also like fact drug store one two block away able buy water bottle milk place fridge provide room . hotel also right across street Waldorf = Astoria- chance , walk W = a beautiful view . subway around two block away well . would definitely stay hotel ! 
 Aug 4 2009 	 excellent location comfortable value money 	 arrival front desk deal we efficiently . complaint doorman help bag annoyance . the room quite small compare use hotel adequate big enough 2 double bed . well decorate fresh . it work desk big enough laptop computer electrical item . the room also another table chair flat panel LCD TV . good wardrobe ( closet ) hang clothe store luggage . bathroom quite small , adequate clean . Marriott offer wire wi - fi internet access . problem connect wi - fi call front desk put help line issue deal less 5 minute . wi - fi bit pricey though . use Boingo alternative afterwards . we use restaurant use bar sightseeing City day . try Brooklyn Lager really quite good . for breakfast eat Midtown Restaurant East 55th Street . much well value hotel breakfast . when step outside hotel many amenity . restuarant , bar , coffee shop etc . to stock water snack day , couple pharmacy close . unlike Britain , pharmacy / drug store also convenience store . main chain Duane Reade . take leave hotel entrance Lexington Ave walk minute two find near one . overall , hotel comfortable clean staff efficient . fussy staying hotel would problem stay . 
 Jul 27 2009 	 Nice hotel good location expensive broadband ! ! ! 	 nice stay hotel . location central pleasant , NY standard , room good size comfortable bed , fridge , usual amenity . view great first day make bad scaffolding - have appreciate warning check - in extensive building work carry directly outside window ( open blind face lot burly man scaffold - awkward moment ) . hammer drill commence 7 am day thankfully stop couple day end stay point could see daylight ! staff excellent - pleasant courteous - helpful . one major gripe cost internet connection - $ 16.50 per day thereabout . think live age expect service free stay decent hotel . nice stay would probably stay . 
 Jul 23 2009 	 Perfect Location - Great Stay 	 could not happy size room , cleanliness location . minute walk Rockefeller Center Grand Central Station . staff helpful friendly . also get unbelievable price $ 139 / night AAA discount ! ! ! even reservationist could not believe . perfect comfortable stay event pack weekend - Ballet , Paul McCartney , Ellis Island , Metro . Mus . Art Restaurant Week ! would definitely stay . 
 Jul 15 2009 	 Nice Hotel - great 	 experience visit NYC twice 2 month . hotel across Waldorf Astoria - near NBC Studios - block subway . room nice - clean - staff courteous ... elevator small often back peak use . prefer stay New Yorker midtown , lively neighborhood . 
 Jul 1 2009 	 really nice hotel 	 stay one night . really nice hotel , cheap price . 
 Jun 17 2009 	 fabulous location great hotel '' 	 perfect hotel famiy five overnight celebrate 15 year old 's birthday . location central , staff courteous friendly valet parking reasonable convenient . give two adjoining room well equip , spacious comfortable . bed really exceptionally comfortable . Lexington Ave pretty noisy , spite garbage truck , get good night sleep . room small refirgerator coffee pot well safe . meet need . side , bathroom could use well ventilation small . big deal . 
 Jun 5 2009 	 love location 	 enjoy experience Big Apple one live Upper East Side Manhattan . Marriott Lexington & amp ; 49th superbly postione enjoy various sight place NY offer . old hotel obviously need refurbishment consider much cost stay ! however , one overlook factor place ideally situate within taxi metro distance major area NY city . hotel old world charm lack finesse poshness one would associate brand . stay quite pleasant uneventful . staff friendly polite consider NY City ! 
 May 26 2009 	 really improve hotel 	 4 year ago , terrible stay hotel . old , room & amp ; bath need repair , billing awful , housekeep dreadful , one good thing say 4 year ago . hotel major rennovation recently great job . room bath super clean , billing perfect , truly excellent job stay . Bellmen Patrick Jimmy well , helpful . breakfast buffet much improve . definitely recommend . location good . 
 May 25 2009 	 four Stars $ 139 Mid - Town ! 	 get fabulous deal Memorial Day weekend . stay least 3 night AAA member . great location , right across Lexington Intercontinental Waldorf , next W Doubletree , plus many nore hotel . easy hop subway catch cab . bit noisy Thurs night 4:30 trash truck outside , compe we free room service breakfast ( usually 2 egg $ 20 , coffee $ 8 + $ 4 charge + 15 % ) . unless be free , well breakfast block north . sidewalk cafe next door 48th mediterrranean fabulous . king room clean , small , coffee - maker , fridge safe , movie tv not work . bath spacious , shower . toilet one new kind less water , noisy . Penn station notice one 5 bag someone else 's . bellhop store luggage last day Vamoose bus Bethesda ( $ 25 , every 5th trip free ) evening , pick give we one look like not . hotel quick fix : find bag , bring cab Starbucks 31st 7th Av . , pick wrong one , 25 minute . impressive . hotel great huge lobby , lobby bar fine . take 3 elevator top floor fitness center , view great . internet $ 16 , parking would cost car . money , super , plus get Marriott point . 
 May 22 2009 	 terrific service beautiful room outstanding location . 	 celebrate 30th anniversary enjoy stay immensely . 4 day . Marriott Platinum membership level , give room upgrade high floor . mean relatively quiet . use hotel home base explore New York . lot good restaurant within easy walk distance . daily housekeeping flawless , everything room perfect . able get deal Marriott 's website , room rate reasonable NYC ( ~ $ 250 / night ) price back door four time . pay rack rate , would not call great value . we , great . one good thing location be away hustle bustle Times Square Rockefeller Center , relatively short walk Central Park , theater district , Rockefeller Center . also convenient subway stop block away make easy get part New York matter minute . overall , terrific stay . 
 may 6 2009 	 Great Hotel - Great LOcation 	 fantastic hotel New York excellently situate close attraction far enough away offer peaceful break relentless hustle bustle Manhattan . check cold snowy evening , 6 hour later plan heavy delay JFK . staff check efficient , polite helpful . initially give room 7th floor , clerk check reservation note stay week kindly upgrade we much large room 27th floor . hotel room well appoint clean . bathroom generously sized room clean tidy early morning . room quiet bed comfortable ! great stay would encourage anyone stay location – 10/10 . 
 Apr 30 2009 	 favorite NYC Marriott 	 love Marriott location also awesome staff . second time stay hotel even well first two year ago . upon arrive , friend chat woman check we . mention hotel not busy would pick weekend , would able give we room two double bed instead one king , great . couple minute chit - chat go room realize -- GOT HOOKED ! ! ! room huge NY standard . plenty space walk around , large closet nice - sized bathroom stand - alone shower large tub jet . bed super - comfy reading light attach headboard . view window cut halfway wall , not big deal since not spend much time room anyway . little sad leave room end stay , though rarely happen city room measure size small closet , always great luck Marriott . 
 Apr 25 2009 	 nice room nice staff great location . 	 nice room ( junior suite ) , nice staff , clean , great location travel another city return NY day stay hotel , keep baggage doorbell 3 dolar per bag per day . 
 Apr 20 2009 	 could well 	 go family spend easter weekend , check discover 2 room book different floor , small child , ask well choice , tell we full , even arrive early . it´s hard imagine 30 + floor 500 room hotel could find two room floor ! bad come take different elevator room , low level high level time arrive room find telephone line child room wasn´t work . spend weekend take operator ! everything else nice . 
 Apr 17 2009 	 Glad Chose Hotel ! ! 	 son actually find hotel , decide book trust judgement , be 15 . give we great rate , arrive 11:30am , allow we checkin early . open door , large hotel room ' ve ever see , assistant manager desk tell would give we quiet room away elevator , . beautiful room . staff courteous , everything clean , location perfect ! even great bagel place street , subway nearby . definately recommend hotel . 
 Apr 10 2009 	 great hotel great location - recommend ! 	 stay Feb 2009 5 night . hotel close everything want great deli opposite corner amazing hero ( sandwich ) .Room view Chrsyler Building . bed huge sooo nice sleep in . Room New York good size everything need . good gym top floor ! would stay hotel would recommend . bit pricey compare place ' ve stay worth money . 
 Mar 26 2009 	 Great Marriott - Best Concierge Lounge 	 overall one top ten Marriott 's business travel . platinum level member stay 75 + night year Marriott property . hotel clean , good service , good location work need get office mid - town . also 15min walk Times Square . upgrade suite . hotel also good concierge lounge Marriott property ' ve stay . breakfast great , expresso machine make coffee drink . evening put great spread . night two hot dish , nice sandwitche , salad . need go eat . also cheese cracker , bring dessert . also self service bar , pour nice drink . pay alcohol , 's self serve . soft drink bottled water free . lot restaurant around hotel , inexpensive expensive . avoid Raffels coffee shop corner 48th lex . food fine , think way price , even NYC . want quite room ask one inside & quot ; U & quot ; . hotel U shape room inside outside U. inside hear street traffic . also not view . want view ask high floor room outside . hotel Lexington , street noise . gym 35th floor well equip , free guest . 
 Mar 5 2009 	 one favorite property 	 stay Hotel since 2000 . love hotel room , window . usually stay corner room love view . 's old building , be something make feel much New York . course bed , linen bathroom not hurt either . I meet friend drink bar , ' m sure resturant site -if ' ve never eat . lobby get bit busy time , hotel quieter other ' ve stay Times - Square , feel homy . the gym top building , take 2nd elevator get -I find little inconvient -esp morning want workout get ready hoof train . seem like extra elevator ride take long ! -but 's minor . really enjoy stay , Lexington Avenue little east , since usually work downtown like property well Brooklyn Marriott , downtown financial Marriott ( really need work ) . 
 Feb 26 2009 	 Nice Hotel nothing say WOW ! 	 decide stay Marriott since friends family rate take girlfriend Valentine 's weekend . hotel look nice still process remodeled think . room bite small usual plus side room bed TV . really enjoy comfortable bed flat screen tv . negative hotel bathroom . like bathroom fan . super quiet pretty much hear everything person get really stuffy . 
 Feb 18 2009 	 Accomadating 	 great location , staff nice ! leave purse Hotel security dept . send next day . 
 Feb 15 2009 	 Marriott rock even NYC 	 perfect hotel need . great location 49th lex . quiet interior suite sliver view , wife . even outside room quiet . wonderful breakfast room wide selection , smoke salmon fresh egg fruit . good exercise room top floor great view . lobby energetic impressive not take five minute traverse like many hotel . plus ' m big fan Marriott bed bed . even though be lot fame boutique hotel city , ' m big fan Marriott . 
 Feb 14 2009 	 NYC Overnight 	 stay overnight sister visit brother family live Manhattan . choose Marriott point use not want one enormous hotel city . nice corner room , look back Waldorf - Astoria , two double bed . nicely appoint sized room smallish bathroom . still good NYC . clean modern . comfortable bed interesting artwork . thoughtful staff . 
 Feb 10 2009 	 favorite Marriott Property 	 platinum member Marriott . stay 85 night last year htis favorite place . staff great , room small quaint concierge floor decadent , food , drink dessert etc . right mindset make favorite also . NYC hotel , thing expensive high volume bind go wrong , staff quick fix whatever sliht perceive actual . give try ask corner room , great location well 
 Jan 30 2009 	 NIce Hotel Noisy 	 hotel 's location ideal - right middle key business sightseeing area . staff nice helpful , food bar good . room small adequate nicely appoint . tv ok , Direct TV signal cut major channel right prime time . one real problem noise . although 21st floor , noisy night . particular , trash truck come 9:30 10:00 night , take 20 minute complete run loud . exceed normal NYC noise . downside hotel . 
 Jan 15 2009 	 good hotel superbe loaction decent price 	 spend 2 night hotel business trip . meet place ( law firm ) walk distance , location ideal ( always take umbrella rainy weather forecast ) . room nice , clean well equip , bed comfortable , coffee maker ironing board available . bathroom amenity good . fresh newspaper deliver daily , slipper , flat screen tv international channel , e.g . BBC . room bit small , window open , view block ( 12th floor ) , reasonably quiet . build something street , even night . staff friendly , business center helpful attendance . smoke entire building . lobby sympathetic , always quite busy . check extremely efficient . yellow cab private limos outside . 
 Jan 8 2009 	 beautiful room 	 come NY 16 year old daughter , friend mother post Christmas shopping see show . we ask early check - in since train arrive 11 am . of course arrive hotel going happen . hold bag we go explore . go call cell phone room ready . 3:00 not recieve call , go back hotel . one room ready , take . would not ready 4 . ( remember ask early check ) time get settle , 30 minute get ready see Lion King . almost impossible two teenaged girl , make . bed comforable . elevator slow never know go down . overall hotel nice , clean close everything . 
 Jan 4 2009 	 Disappointing Poor Service 	 business trip Manhattan stay previously two property , Residence Inn Times Square Affinia Dumont , highly recommend write previous Trip Advisor Reviews on . check average . welcome welcoming . small busy lobby . build bit old room reflect . issue small quiet room . bed comfortable . desk chair . chair bit hard position since room small . could hear little noise adjoining room . the bathroom small . room moderately clean thoroughly clean . water pressure temperature okay . the plus room mini fridge . the plus property conciere lounge well stock refreshment snack . also exercise room well equip too . the property nearby workshop PWC headquarters Madision . attend USC CEO Stratgegy workshop early week , attend workshop Cornell ILR 's conference center 34th 5th . prior last day look bill date notice wascharge local call . go downstairs tell front desk person Hotel membership level , get free local call . tell honor property . typical service property . I not know property mgmt . treat staff poorly know staff treat client well . this one bad Marriott property stay good stay ! several property nearby , Double Tree Metropolitian , Waldorf Astoria , Omni several other . recommend property location critical , recommend Affinia Dumont Residence Inn , Times Square . 
 Jan 4 2009 	 bad experience ! 	 book hotel October direct hotel rate pre - pay . upon arrival hotel , problem check . although book 2 room , think 1 we . receptionist disappear 20 minute without explanation . eventually give room 19th floor . room nothing special . room not view . 4 night . one day , children room not clean till 8 p.m. make 2 phone call ! ! leave hotel , find hotel charge we book 1 room . specifically want pay advance due change rate exchange , find bad due mistake . Thye try tell bank obviously allow charge go . unfortunately , onlly book hotel mean stay New York Palace , think would expensive rate exchange . retrospect , ' m upset change would recommend hotel . thing go location . concierge not seem know anything ask restaurant . 
 Dec 20 2008 	 nice location ! good hotel . 	 first , location wonderful . across Waldorf - Astoria , Inter - Continental W hotel . couple block Rockefeller Center . lobby awful ! always crowded , noisy much small size hotel . however , spite lot people arrive time , check go smoothly . once room , thing change . room large two double bed ( alone ) like put luggage open one bed leave way . room attractive , bathroom good size decent lighting . although face 49th Lexington , street noise problem . big flat screen tv . comfortable chair table . nice desk ergonomic chair good light . restaurant ok breakfast meal . exciting neither bar lounge . fact , lounge really part small lobby . entrance way weak point hotel . however , would certainly stay not sleep lobby ! .There slight misunderstanding rate charge high one confirmation . however , minute reception , correct . 
 Dec 16 2008 	 Good Location 	 location perfect . midtown everything want see Midtown within walk distance . room small Marriott 's current standard . bar pretty boring , go across street Waldorf , W Intercontinental ( Barclay ) excellent bar scene 50 's type . major hotel corner intersection . 
 Dec 2 2008 	 great location 	 hotel great location . restaurant , shop , public transportation , everything block away . room small , clean . nice king size bed . 
 Nov 19 2008 	 good Stay Marriott East Side 	 location excellent , room smallish clean , bit traffic noise 9th floor . nothing hotel really stand exceptional . 
 Oct 31 2008 	 Great Location Small Rooms 	 stay eastside , Brooklyn Downtown Marriott business travel . even though Eastside Marriott & quot ; good & quot ; name room definitely small odd see anything another room window low . staff courteous , location great , except location Eastside Marriott inferior cousin . 
 Oct 26 2008 	 Poor Service 	 day check customer service poor . one meet we door assist luggage one welcome we . room small view another building . construction outside noisy wake we every morning . check one inquire stay . thing positive hotel convenient location site . 
 Oct 9 2008 	 great stay East Side Marriott 	 stay 3 night love hotel . room small comfortable . bed fabulous - need long day foot . location great - close subway central park . well - equip gym top hotel cardio machine , weight individual tv . would definitely stay - great ! 
 Oct 5 2008 	 would go back 	 elegant hotel , perfect location . room stylish , spacious , practical clean . Most staff friendly helpful , other ( minority ) look not want ... whole New York experience make : ) 
 Sep 23 2008 	 great location 	 recently stay Marriott East Side second trip New York . 3.5 - 4 star hotel unsure would find , pleasantly surprised . room lovely clean . bed huge ( king size ) comfortable . room back hotel trouble road noise . hotel situate across intercontinental hotel Waldorff Astoria near Chrysler building mere 10 minute walk time square 5th avenue bit shopping . drink hotel bar one evening find expensive would recommend . definetely would recommend hotel anyone stay ny ! ! 
 Sep 17 2008 	 Dissappointing 	 big room , however minibar ! ? allow traveler minibar anymore ? thing obviously outdate : peel wallpaper , old furniture claim & quot ; refurbish & quot ; .Overall decent stay worth money spend night city . ' ve stay hotel close tourism . 
 Sep 1 2008 	 Nice Hotel 	 beautiful hotel . room small side , bad New York . room spotless . back , away elevator quiet . staff wonderful . maid see 4 we , immediately provide extra towel , without request . nice touch . little way , kind long walk Times Square , bad . 
 Aug 23 2008 	 nice small 	 think hotel beautiful elegant . room appear recently renovate nice . plate freshly bake cookie available front desk , nice treat check . location excellent expensive area Manhattan . subway close , even take subway / train airport problem . Waldorf right across street ( stay last time town ) . one negative comment concern room . way small include desk chair . desk chair stick practically touching bed . difficult get - especially early hour morning way bathroom . 
 Aug 19 2008 	 Bad Times NYC 	 book room 3 month advance arrive give room away . reserve superior king upper floor . give queen front side hotel noisy traffic . request quieter room give small room back building . seem quiet time . next elevator could go night . next morning request another room attend nice young man . tell go day plan would switch get back . lie . give room away room could get small queen ever . open suitcase half way desk , put desk chair top club chair . awful stay hotel . would recommend hotel anyone . 
 Aug 6 2008 	 lovely hotel brilliant location 	 Loved ! stay Marriott East Side Manhattan 4th July weekend expect pay fortune room really impress price hotel.com stay . hotel fantastic location ( 15 - 20 minute walk Times Square , 5th Avenue , Central Park major attraction ) . 25th floor real city view ( Waldorf Astoria stone throw away ) . staff great - friendly helpful . soon check staff take care everything Porter arrive bag within second . really bubbly give we lot good advice ( turn spot ! ) - like go 4th July firework , get place good time . NYC pocket map hotel godsend . the room 3 people enough room we . clean obviously refurbish recently not date hotel have check Manhattan . huge king - sized bed ( guess superke UK ) even fold - out bed comfortable . bathroom decent size - not huge bath shower ( great ) . also ice machine right outside room come useful ! check painless come arrange late check - out , issue whatsoever . help book seat return flight also check weight luggage . I honestly say not bad word say hotel . I would definitely stay hotel . 
 Aug 2 2008 	 little tired Great Location 	 great location make ideal venue , hotel little tired . room dark whole place feel old - fashioned . executive club close weekend , open good selection breakfast . overall okay experience , five - star experience . 
 Aug 1 2008 	 LIED 	 guarantee king bed . lie upon arrival , put room full bed , queen king . call customer service tell wrong , queen . can not even fit little bed , hotel willing nothing 
 Jul 3 2008 	 nice hotel central Manhattan 	 RoomsI nice big room king size bed upper floor , request . room equip safe , coffee maker , iron enough closet space . the hotel general facilities24h fitness studio stepper , treadmill basic weight machine available 35th floor nice view midtown Manhattan . Wifi internet available fee usd 15.95 plus tax / day . servicefriendly efficient staff throughout . LocationThe hotel centrally locate Lexington Ave E 47th Street , far UN midtown location . 
 Jun 4 2008 	 Great Hotel 	 stay Marriott Eats Side May 19 - 21 conference . hotel midtown call & quot ; lawyer city & quot ; probably ten thousand lawyer ten block radius . business traveler New York great hotel , pretty lobby , nice room , comfortable bed , safe area , near subway , etc . pleasure visitor would stay area town dead night . many good restaurant choice nearby . however good conference . within block W Hotel , Intercontinental , Waldorf - Astoria . one thing really make angry though $ 16 charge internet . come free . 
 Jun 4 2008 	 Fabulous NYC Vacation 	 return 5 night NY one word hotel .... perfect . great location staff always friendly helpful . read scary review , everything lovely . room recently renovate . decide space book junior suite come fridge . even though 6th floor , never hear noise . much view peacefully quiet . also never wait elevator . Marriott Rewards member , definitely recommend take advantage concierge lounge 16th floor . good breakfast , drink , snack , dessert . Kenda work , good concierge ' ve ever work . print subway map give we great tip vacation . definitely stay ! ! 
 Jun 3 2008 	 fantastic location 	 Superb account ! room smallish side , Marriott standard every detail . clean ; linen bath towel luxurious . coffee make available room housekeeping obliging want supply . tiny fridge room addition minibar , excellent storing buy water , fruit yoghurt breakfast . the reception service wonderful – courteous nothing much trouble attitude prevail throughout . drink snack bar downstair first class . the absolute good hotel though location . incredibly close Chrysler Building Grand Central Station ; short stroll MOMA Guggenheim pleasant 20 minute walk Empire State ; beautiful East side Brownstones around ; Waldorf Astoria literally across road ; Bergdorf around corner . subway station also stone ' throw away . easy access CBD Staten Island Ferry , Central Park , etc . shopaholic – Macy ' , Barney ' , Century 21 rest within easy reach . from airport – worth arrange transport via hotel . appear cost efficient option service great – time , help luggage , safe . 
 may 16 2008 	 comfortable hotel great location 	 return 4 night stay hotel . standard double room 19th floor overlook Lexington Avenue . room small , bathroom , think fairly standard NY not detract stay . arrive check - in time problem get room straight away . also problem get late check departure day . bed exceptionally comfortable ( new bed standard Marriott hotel ) . Platinum Rewards member access executive lounge provide great breakfast helpful concierge . find staff helpful courteous throughout stay . location hotel great easy access subway . would definately stay hotel next time visit NY . 
 May 15 2008 	 never 	 front desk staff ingenuine rude . the website mislead regard number room double bed . one would think sell room 5 night two people request 2 double bed , already know available room speak , would indicate phone reservation make . , get say & quot ; oh , reservation take long make reservation . bring roll away . & quot ; okay ... $ 400 per night - roll away sound dandy . okay , flexible . little know quite flexible enough squeeze we roll away bed small room . laughably , man bring roll away suggest good location would front door . luck , old place would fire . anyway , going put furniture bathroom maybe squeeze bed super - small window look directly another guest 's room . see saw , wish view brick wall . pure comedy , point . stay conference - wish check website book room ! couple year ago stay Grand Central Hyatt - awesome hotel awesome concierge . upgrade room reason call restaurant go comp we couple glass wine . service . could get money back , would back HYatt heart beat . 
 May 9 2008 	 great location new room 	 travel frequently New York business stay several time . hotel really good location midtown nce neighborhood . room recently renovate , clean , good staff . highly recommend . 
 Apr 28 2008 	 good business hotel- except internet charge 	 stay one night Marriott business meeting choose due proximity meeting . room decent size NYC hotel , although window small , actually view . high floor ( 23 ) traffic noise problem all . the real view health club 32nd floor- could see back building 's gargoyle East River . health club well - equip uncrowde 6:30 Monday- everything tv screen earphone could use not . complaint radio also play health club . need tv compete pound foot treadmill ? charge $ 15.95 / day ( plus tax ) & quot ; wire business & quot ; package , need get internet . extortion . huge % target customer want internet access . build rate ? ( believe & quot ; wire business & quot ; also include phone call us- 90 % target market probably also cell phone . ) plenty place eat drink nearby.in place hotel show age- marble floor elevator crack repair underway Health Club roof , appear hsuffere leaks- clean well - equip . would definitely stay , especially decent pay - in - advace rate get hotel web site . 
 Apr 21 2008 	 metza - metz 	 spend w / e NYC see museum eat Village . have not NYC age stay nice hotel . find property OK . pay 300 night certainly underwhelme . room small one person walk around . though update seem like dark old hotel . nothing special . uncharme concierge . 
 Apr 21 2008 	 great location great service great hotel 	 stay NY Marriott East Side March 31- April 5 . LOVED location ( 4 block Rockefeller Plaza ) block Grand Central another station 51st street even close . lobby nice conceirge desk always helpful question dinner , activite , etc . bathroom nice size , bed super comfy ( Marriott hotel ) , decent sized room ( remember NYC ) like flat screen tv room . word caution nothing hotel use Lincoln Limousine hire car pick airport . ( 1 ) late ( 2 ) pick we dirty , OLD Lincoln drive around ( 3 ) rude , smelly gentleman talk cell phone entire time weave traffic . speak doorman leave give we company use long time . price Lincoln Limousines actually pick we time , friendly , car CLEAN driver , friendly . 
 Apr 11 2008 	 Good Hotel 	 partner stay Marriott East Side , thing consider ( New York hotel ) , well average . give corner bedroom three window , face Lexington ( noisy ) great spy city . unfortunately guest next door loud midnight ask move . front desk apologetic move we . end room back side ( , quiet ) bit small ( big bathroom ) . room service seem expensive , even NYC standard , fairly decent . loved location , close shopping park . could worse stay ... 
 Apr 8 2008 	 initially disappointed ... Hotel turn Things around 	 attend conference hotel initially serious problem shipment make hotel , staff helpful attempt resolve problem . aside shipping issue , hotel room well appoint relatively clean . say check room use candy wrapper floor dirty towel hang back bathroom door . , sheet , tub toilet clean ( least appear ) . also , walk barefoot across floor end dirty foot , attest floor also clean . attend conference , take many meal hotel . food excellent . staff ( event coordinator , maid , front desk , security , business center banquet set ) helpful friendly . phone call , internet service printing service hotel expensive , give location expect . hotel locate within walk distance good many attraction several restaurant vary quality . 
 Apr 8 2008 	 nice place stay 	 husband part large business group book hotel series seminar . tag along like spouse child come enjoy city . hotel wonderful job host meeting provide private breakfast , lunch Sunday brunch group . hotel 's location convenient sightseeing , yet remove bustle / bedlam Times Square . unlike Hilton block away , Marriott feel boutique hotel . valet service quick park car check - in super fast . nice refurbish room 2 super comfortable double bed nice marbled bathroom . towel fine must upgrade . top corner headboard ' ve mount small reading light read bed without disturb person often problem travel . also find room comfortable temperature wise . often hotel room stuffy spend night play thermostat 's either hot cold . even though hotel comforter , nice chenille throw bed use light blanket comforter 's warm . woman certain age get ' m talk about . our group book dinner cruise Bateaux something normally would not do really nice see light city board boat Hudson . get really close Statue Liberty 's beautiful sight light night . not take Bateaux tour boat night cruise highly recommend relax cruise Hudson sun go . avoid subway like , let give bit advice cab find previous visit city . cabby change shift either 4 5 pm depend upon time start morning . 4 pm get increasingly difficult hail cab unless catch one drop someone hotel , etc . 5 pm business day , be near impossible . 's raining , forget . unless plan walk take bus subway , keep mind head back hotel . also allow time get cab evening dinner reservation . Friday evening people wait 10 - 15minute cab around 8 pm hotel . want try get reservation popular restaurant , suggest make reservation day ahead arrival else try early time . ' ve always luck . 
 Apr 1 2008 	 great Stay Marriott East Side ! 	 stay Marriott EastSide girl shopping weekend Mar 27 - 30 . use Marriott point stay e - mail hotel directly request room 2 double bed . receive e - mail back basically say could not guarantee 2 double note request . check 10:30pm delight give spacious , corner room ( 3 window ! ) 14th floor 2 double bed ! room remodel completely new comfy bed / linen , flat screen tv , granite bathroom new carpet / wallpaper . really neat stay old , charming hotel new amenity modern Marriott . ' ve stay Waldorf W across street past trip NY like Marriott good ! W bad ever- room 10 ' x 10 ' ( tiny ! ! ! ! ) great bar though .... Waldorf nice bathroom small . Marriott locate great spot- 4 block Rockefeller Center 5th Ave fun shopping . as food , concierge ( friendliest ) give we great recommendation . bagel shop ( Ess - a bagel ) 51st 3rd good haru sushi 1 block great ! pj clarke good be look casual meal . on next trip NYC likely stay again~ option use point Time Square Marriott Marquis ' m glad not stay . walk past one day Times Square dirty ton traffic creepy look people . 
 Mar 31 2008 	 ok need know .... 	 room small certainly big enough 3 people ( 12 year old ) . standard king bed room could not even fit roll away eventhough lead beleive sofabe available . also lead beleive could use conceige lounge silver elite member . 's gold eventhough member benefit state website inconsistent . we stay March 21 - 28 , 2008 Come Monday morning awaken 7 am construction hotel . add onto hotel jack hammer right outside window . promptly move thought disclose since take time vacation re - pack un - pack AGAIN.The staff not overly friendly helpful , like Patrick ( bellman ) . hotel close subway ( 6 e train ) . would recommend Residence Inn Times Square hotel ! affina dumont awesome ! 
 Mar 28 2008 	 great location update room 	 old hotel complete update . room small , king size bed large new tv , desk two chair . bathroom new lot counter space . the lobby nicely decorate . staff pleasant concierge helpful . 
 Mar 26 2008 	 Nice Hotel experience 	 stay hotel business first time visit hotel . room update , clean , good - sized ny standard comfortable . complaint , internet cable modem reception sporatic , obviously make difficult business frustrating . visit hotel vacation would rate & quot ; Excellent & quot ; . really like great view fitness center , mention great workout equipment tv 's . disappointed stay hotel . 
 Mar 25 2008 	 displeased disappointed 	 complaint send Marriot , slight amendment : wife stay marriot NY East Side last week Mar 20 23 . must say mean necessary avoid Marriot hotel future . we recommend hotel friend actually work Marriot hk.right arrival , unhappiness cause : - early flight Vegas , request early check . room available , lady staff tell we . persist ask & quot ; possible & quot ; & quot ; upgrade another well room & quot ; , & quot ; nothing , u sure ? & quot ; - lady front desk react defensively , one even tell & quot ; already tell room available & quot ; , & quot ; , sir , possible , would give room & quot ; . tone leave much desire . next , checking , dial & quot ; Service & quot ; slipper toothpaste . service button not work - try operator ( note : nothing indicate button zero operator ) redirect . guy Service disbelieving tell button not work protest & quot ; speak Service & quot ; . take pain explain happen . could possibly anything gain making story ? next , take forty minute staff come room toothpaste . wife already try sleep due jetlag . slipper - emphasize heavily - forget / miss . take another 10 min come slipper . overall , fake sincerity pretense several staff encounter - many clearly try avoid fact hotel small old - tiny bathroom , slow lift , incredibly inconvenient access fitness center . & quot ; note : get fitness center ( small , top 35th floor view block owe construction ) , u get 32th floor switch lift . stay 15th floor mean change 16th floor get 32th floor , thereafter switch 35th . hotel 80 year old . 
 Mar 19 2008 	 enjoyable stay 	 go NYC weekend take son Broadway show . use Marriott Rewards point stay 2 night Marriott East Side . hotel beautiful . member say room great shape since recently renovate . stay 10th floor ( face Lexington Street ) ... happy room quiet . previous stay NYC usually end many sleepless night noise . stay . breakfast buffet bit steep . cost $ 70 2 adult 1 child . do not like fact automatically add gratuity bill feel wait staff work hard please know tip give . 
 Mar 9 2008 	 fantastic hotel -- # 1 choice NYC 	 short -- oustande hotel ! room recently renovate : beautiful , ultra clean , comfortable . location perfect -- easy access everything ( Central Park , Times Sq / theater district , south SoHo / Chelsea ) . importantly , be far enough removed Times Square ( entire area artificial , non - nyc tourist trap ) see experience ' real ' New York hotel . service over - the - top friendly efficient ( rarity Manhattan hotel ) . Doormen friendly speedy . greet friendly manager whenever walk front desk area . Front desk staff super friendly efficient . can not say enough quality service place . bottom line : GREAT hotel -- build people . ( previous usual hotel NY Sheraton Manhattan , pale comparison place . will definitely Marriott return . ) 
 Mar 4 2008 	 bad NYC standard 	 make reservation hotel proximity business client . location good , lobby staff good . room clean small ( $ 300 / night ) NYC middle mid - town Mahattan . one problem hotel , everything additional cost .... internet $ 18 / day , bar ( fee ) , breakfast / lunch / dinner , etc ... whereas ' ve get accustomed business hotel traveler ( manager reception , free breakfast , free internet , etc ) will not find . 
 Mar 3 2008 	 Marriott East Side vs Marquis ? ........... 	 stay Marriott Marquis NYC 2 visit decide give East Side try . pro con hotel . location .......... Marriott East Side great location & amp ; central thing mid- town , shop tourist attraction etc . prefer location Marquis street surround Marquis , center Times Square , always crowded . may appeal first time visitor NY . room .......... Marriott East side room nice , comfy bed , flat screen tv nice furnishing , however not think towel upgrade . room size adequate , though room Marquis large . also believe robe room not . service ..... good experience property . check probably bit fast East side , since 's small property not take elevator escalotor check in . excellent service coffee shop nice breakfast buffet . bottom line like small intimate feel hotel , Marriott East Side disappoint . prefer large hotel restaurant etc . , Marquis surely please . 
 Mar 2 2008 	 Nice hotel great location 	 wife daughter never NYC , particularly want visit Christmas season . near top list thing see Rockefeller Plaza , Saks 5th Avenue , Radio City Music Hall Christmas Spectacular . hotel ideal location , short walk site , plus subway station couple block north get place far walk . proximity , end go Rockefeller every single night week enjoy decoration . ( aside , highly recommend make least one visit NYC Christmas season - love . ) hotel nice . one drawback room small be use , not feel cramp , be like planning spend lot time room anyway . clean , nicely decorate ( especially bathroom ) , nice flat - screen hd television room . member Marriott Rewards club , get add perk access Concierge Lounge free water , soda , snack , breakfast , etc . take advantage every day . every staff member encounter friendly courteous . 
 Feb 22 2008 	 first bite Big Apple 	 stay Marriott East Side first visit New York . stay 4 night Saturday Tuesday . location great - could walk city 's site hotel . service good staff always pleasant . room smart decor fine . bed deserve special mention - ' ve never sleep comfortable hotel bed - somethig grateful walking yer sock around city . room quite dark little small side expect typical New York mid price hotel range . say , great view 32nd floor - look right Chrysler building . room also appear good soundproofing - hear little noise neighbouring room . one criticism room would poor quaility towel . may bit picky really not fit otherwise quality experience hotel . we eat bar one night - food o.k little pricey - would avoid - 's many eatery doorstep . bar area surprisingly small hotel size also stop serve pretty early ( 11ish ) - -there 's plenty place around serve drink later . 
 Feb 17 2008 	 nice Clean New 	 stay one night celebrate birthday NYC . use Marriott Points stay disappointed . arrive 11:00 Saturday morning . pull right door valet immediately take bag vehicle parking . Valet parking $ 50 per day , convenient city . able check right . problem early . even choice room . ask one far elevator quieter . front desk friendly , helpful . taxi always available right outside door . 12th floor could still street noise . would suggest bring sound generator ( white noise ) use sleep city . eat breakfast next morning hotel . good , service great . room completely remodel flat screen hdtv marble bath . room clean . one issue drain clogged tub , come fix within 5 minute call front desk . definitely consider stay . 
 Feb 6 2008 	 nice location nice convienent hotel 	 stay Marriott East Side 1 night January celebrate anniversary . hotel situate midtown Manhatten 42nd 51st metro stop . hotel flat screen tvs new decor clean . however , upgrade towel . feel like sandpaper . never know bring towel Marriott . unfortunately , room face brick wall . staff helpful forgot toothpaste . not anything eat Marriott late night . however , NYC . street vendor corner Marriott ( 49th Lexington ) satisfy late night craving . would stay hotel maybe bring baby next time visit NYC long . 
 Jan 20 2008 	 Greatest 	 stay 1/11 1/16 . lobby common area old world charm . bar open lobby service excellent well space table , even clientle largely God 's waiting room . centrally locate many major hotel , cab always wait 24/7 . long walk doable Times Square , Central Station far away . despite renovation thing rough around edge . Carpet place already wear , spot repair duct tape . Wall paper poorly apply cut around fixture hall . my room average side , nothing special . heater / AC not work well temperature swinge room . one point heater hiss like finnish sauna . despite 26th floor one house sized window face brick wall six foot away , give room prison cell like feeling . bed INCREDIBLY comfortable . , blanket warm sheet soft , end day , really important . nice soap shampoo provide Bath & amp ; body work also nice touch . bathroom large , nice marble tile finish , counterspace let spread out . room quiet could hear outside activity room . elevator small long wait - door one elevator non - functioning floor completely scratch , terribly impressive recent total renovation . internet access fee pricy top room , $ 15.95 night plus tax . small gift shop also pricy , pack gum $ 2 ! ! ! not & quot ; bad & quot ; hotel despite misgiving - not nice Marriott far ' ve stay either . 
 Jan 14 2008 	 rough around edge 	 stay one night Saturday January 12 , 2008 . location great within easy walk disytance lot attraction . lot hotel immediate area Waldorf , Intercontinental , Doubletree W , get cab never problem . also 2 block walk subway . this old hortel recently refurbish pretty good job . lobby spacious classy look . room 15th floor relatively spacious king bed great beddin , 37 hdtv small adequate bathroom . mind youit January New York , yet keep air conditioner runing maintain decent temperature . get room thermostat set 68degrees yet HVAC unit keep blwe cold air . change set 72 1/2 hour start blow cold air . turn unit 2:00am romm temp climb 78 . happy turn AC unit back on . in morning wife use hair dryer hide top closet . keep turn shoot apark . wet head NYC January not fun . desk staff could efficient helpful hard understand large hotel heart Manhattan would open 's restaurant Saturday night . even difficult understand last call drink bar hotel 11:45 . numberr people come around midnight learn could sit bar drink . we breakfast restaurant . buffet $ 21.00 . seem little pricy $ 4.00 coffee 4.00 juice ala carte menu work 0out even high . fair buffet magnificent . all experience ok kink work . 
 Jan 12 2008 	 would expect Marriott 	 stay Marriott Eastside business trip . pleasantly suprise . 's lowdown:1 . Room nicely refurbish fresh comforter , large screen tv , attractive furnishing , clean bathroom.2 . Gym ! 's 32nd floor , overlook Manhattan . new machine video screen attach earplug . small quite wonderful.3 . modern concierge lounge large screen televsion big plus . check . buffet breakfast egg , bagel , muffin , fresh fruit , salmon , etc . free non - alcoholic drink night honor bar . food set evening , although mean appetizer , seem make small dinner it.4 . eat lunch Grille . perfectly good food , excellent service . many excellent restaurant NYC would not first choice , business trip luncheon , suit fine.5 . location great , small pang see W Hotel Waldorf Astoria slightly street . in summary , be great value , location , fab little gym , concierge lounge freshly renovate room . 
 Jan 11 2008 	 Pleasant Stay 	 stay two night . travel business . never stay Marriott East Side ( previous stay Marriott Time Sq . , former Righa Royal , Palace Waldorf ) . hotel close meeting ... centrally locate midtown . room lovely . freshly redecorate include nice worksurface big LG flatscreen tv . corner room , three window , queen . clean adequate space . bathroom update enough counterspace . check quick bell hop helpful . certainly stay . 
 Jan 9 2008 	 fabulous 	 time , book ( 6/2007 ) stay ( 12/2007 ) negative review pop Trip Advisor little worried . worry waste energy East Side Marriott FABULOUS hotel . my husband stay New York Marriott East Side December 20 – 22 , 2007 . upon checking - in , delighted learn upgrade suite room include enormous patio complete view Chrysler Bldg . , sunroom , two wide screen television gas fireplace . living room tastefully decorate include floor ceiling window dining room table seat six people . bathroom marble double sink , separate shower array Bath Body work toiletry . bedroom large , clean , up - to - date king - size bed linen spectacular . service guest service , front desk , concierge lounge bar staff exemplary . management even bottle champagne large platter cheese cracker send room . due nature work , spend excess 100 night per year hotel US abroad hotel rank right top hotel London Monaco . highly recommend New York Marriott East Side anyone want fantastic Manhattan experience . 
 Jan 2 2008 	 great Modern Base NYC explore 	 wife travel NYC night visit New York Christmas season . first night spend magical night Waldorf - Astoria ( see review post ) . next night book we New York Marriott East Side use reward point stay . hotel across street Waldorf . ( hotel also short walk ( four five block ) Rockerfeller Center Time Square / Broadway , fyi ) . check - in greate warmly front desk staff . mention first time NYC provide we welcome bag comprise book 1001 thing see NYC welcome gift ... free . also grant request high floor ( NYC street noise bad ... unless use ) even provide corner room , extra charge . , use reward point , give broom closet , actually receive great room 30th floor . this nice hotel strongly recommend anyone viste need good base explore city . subway stop two block away , breeze use safe . 4 star hotel adequate service . since sightseeing day , room much . however , hotel excellent fitness room 35th floor ( fee ) complete need workout ( unless walk Manhattan , course ) . one restaurant , standard Marriott fare ... nothing write home . New York one dine off - property anyway . find Marriott clean , nice lobby , helpful attentive staff , update modern room ( 37 & quot ; LG flat screen tv ) . one word caution , appear time - share rep property Florida base lobby , not bother we much . for ride back airport , hotel arrangement limo service take back $ 40 cash payable driver . expect sedan , guess unavailable receive white strech limo ... $ 40 rate . nice way end trip . I recommend hotel , would stay . NYC expensive , get good rate great choice . want spend $ 1000 / not , plenty property take money . work fine purpose . 
 Dec 27 2007 	 Excellent service 	 spend Christmas New York stay Marriott East Side . check room 33rd floor . room generous New York City standard bathroom nice separate shower marble tile . everything immaculate . however , problem temperature room . neither open window ( window guard appropriately limit size opening inch skyscraper ) AC could make room comfortable . visit maintenance one unbearable night , ask manager new room . experience make difference - Austin team Marriott exceedingly professional , accommodate , move we new room without issue . rate hotel avg rather excellent restaurant ordinary property caliber . however , Lawrence , server , wonderful . highly recommend hotel great midtown location , excellent management , comfortable room . 
 Dec 17 2007 	 lie street would quiter experience 	 Marriott member , never stay portion NYC . , husband book room . room petite , charm . nice night Rockettes , decide head back hotel . not surprised bell man stand right front rotate door without move . bad part incredible noise ! seventh floor , not buffer anything . literally think window open noisy ! late change room , decide suck , huge mistake . note whoever stay : not sleep Lexington side . be terrible ! ! ! 
 Dec 10 2007 	 Great Location ! 	 return 5 night stay Mariott Eastside December 3 - 8 , 2007 . location hotel can not beat ... easy walk 5th Ave . , Grand Central Station Rockefeller Plaza ... Times Square bad walk all . this third year row family 6 property renovation room nice . new bed , television , carpet bathroom . great housekeeping ! far noise , 15th floor noise noticeable liveable . Earplugs would good option use constant honking siren hour . three kid party sleep without wake ... must bad . pro : - newly renovate rooms- Locations , location , locationcons : -cost : travel point Holiday Rates would high get - water pressure problem : one morning room fluctuate water pressure ... definite problem get ready morning . cause undetermined 3 call front desk maintenance come check . happen stay.-No DVD 's room ability rent one front deskbeautifully decorate Christmas hotel return ! 
 Dec 9 2007 	 nice hotel decent location small room 	 stay NY Marriott East Side ( 49th Lexington ) business special event Dec 7th . pro : Marriott 's location one good feature . within walking distance Grand Central Station bit long walk Rockefeller Center . choose hotel base proximity special event . hotel within 1/2 block Waldorf - Astoria , W Intercontinental . the room clean , contain comfortable queen - sized bed large flat - screen tv . con : heater noisy wake every time come overnight . ask , promise , rollaway bed never come . ' m sure would place arrive room small . we also pay obscene rate room , even AAA guest block discount , due holiday . I may stay , many close option well . 
 Dec 1 2007 	 nice 	 son stay first time 3 night . room small comfortable quiet . Lexington 49th 's short block 5th Ave Rockefeller Plaza . usually stay close action , get well value , quite frankly , well service . concierge staff could helpful . one even surprise we restaurant book we ! definitely back . 
 Dec 1 2007 	 great hotel 	 stay marriott east side last week october07 , great hotel even well staff always ready help . concierge desk Mr patrick fantastic , sure know great place , new one visit nyc frequently . room newly renovate extremely comfortable . concierge lounge really nice superb staff extremely helpful 
 Nov 17 2007 	 bed bug bite ! 	 ' m panic -- spend one night hotel , upper arm itch like crazy early afternoon . arrive home 9 hour later , see cluster bite . check webiste bedbugger.com pretty sure bed bug bite . see doctor Monday . ' m petrify may bring horrible bug -- infestation -- house via suitcase . , will possibly thousand professional pest control cost mention significant uncomfort month . ' ve notify Marriott Rewards hotel front desk . remove review learn bed bug bite ; however , ' m fairly certain . nothing like every happen . 
 Nov 12 2007 	 recently rennovate - nice hotel 	 great night 's stay Eastside Marriott Veteran 's Day weekend . stay one & quot ; superior & quot ; double room , indeed large hotel room four window . bathroom clean ( though drain run little slow ) room clearly rennovate recently . still sign outside hotel state room rennovate , think update pretty recent . problem street noise , common many NYC hotel w/ window . 14th floor probably would not bad high floor . small bar lobby seem quite lively arrive home evening . overall , decent hotel price . would say due rennovation good location step Marriotts . would stay . 
 Oct 22 2007 	 charming hotel - historic 	 lovely lobby set mood historic hotel - vintage wood & amp ; brass abound . Excellent & amp ; friendly staff . elevator small , hallway narrow , bath & amp ; closet tiny compare new hotel - beautifully maintain - room bath recently remodel & amp ; pretty . location hotel great - far touristy stuff , enough distant deal constant crowd noise . Taxi 's , bus route , major subway line easily accessible - Grand Central Station block away , bloomingdale . able gain access , concierge lounge wonderful - outside terrace - love breakfast day ! overall , small gem hotel highly recommend . 
 Oct 22 2007 	 Great New York Hotel 	 last time stay hotel prior recent renovation . surprised delighted quality hotel room -- much improve since last visit . due airline delay , arrive late , approximately 3:30 morning . room still wait we , question issue . room large comfortable , especially central location NYC . ' ve stay room half size New York nearly clean . room flat screen tv fluffy king size bed . location beat , room , expensive , solid value location . able walk Grammercy , Village , Times Square , Upper East Side central location . concierge extremely helpful , bell captain store bag prior return flight hail cab airport . 
 Oct 7 2007 	 Good Experience 	 Hotel still undergo renovation stay June . great location , 10 + minute walk Times Square rate room size considerably well midst midtown . hotel charge $ 50 parking , lot parking $ 17 - 20 day available 3 - 4 block away . room bit small , NYC ; concierge lounge open weekend , disappointing give hotel nearly full . elevator extremely slow , overall clean property newly decorate update room . 
 Oct 5 2007 	 nice place ok book ( small ) 	 check : typical New York & quot ; busy , next please attitude & quot ; , ok : room : nice , upper floor , comfortable bed , clean , LCD tv . excellent ! walkin distance 5th avenue Central Park , go ahead book ! ! ! 
 Sep 25 2007 	 great location update room … really good Marriott 	 one night week UN conference . stunned rate , understand supply demand … , location excellent , choice scheduling meeting . check efficient smile … sign reg card , jokingly ask " rate , get extra chocolate ? " . delighted later find nice chocolate pillow . buy post card gift shop Kiddo , stunned charge $ 1.50 postcard … even NYC . good news : sell stamp face value , unusual Marriotts day . my room small standard , Manhattan hotel expect . bathroom small , new upgrade bathroom design ( granite surface , leg , slatwork , etc ) . bath entry narrow , turn shoulder get door ! new bedding , large flatscreen tv , excellent electronics laptop . 100 mb hardwire speed , delightful ! room clean , one night , certainly sufficient . they give lounge access , terrific . lounge 16 , nice patio . Sat write postcard sip glass wine breeze … really nice . the employee property continue well train , helpful courteous . reason , plus location , ' keep come back . , $ 629 night , though , make sure get chocolate … 
 Sep 19 2007 	 lovely surprise - one good NYC 	 NYC East side Marriott fantastic surprise we . must newly renovate room hard imagine room nice , rather picky – look review NYC room find rank high . room furniture seem brand new tasteful . bed well luxury chain , 300 + thread count sheet , full comforter ( extra one closet ) , partial pillow regular pillow , lovely soft chenille throw bed -all clean new . mattresse high quality . toiletry immaculate marble granite bathroom quite nice high end product great packaging perfectly clean double shower curtain plush towel also pleasing . bathroom quite luxurious compare average NYC 4 * hotel , well 4 * hotel NY ' last year . plasma tv many channel include HBO . staff friendly courteous efficient – checking take 2 minute . hotel opposite Intercontinental " W " hotel block Waldorf Astoria . ' location fantastic subway line right , mention easy access well restaurant 2nd Ave . room get absolutely spotless , public area hallway lead - stark contrast ghetto 4 * hotel stay ny . lobby area quite small fancy , clean much appealing lobby NY establishment – highly polished stone , nice furniture , clean carpet . " old " spot elevator bit small cramp show bit age . small gym top floor need take two separate elevator get , matter floor . ' bit cramp , gorgeous view city , clean , stack fresh towel ready go . negative state hotel noise level street quite high , window ' enough sound protection taste , perhaps issue low floor , indicate review . use ear plugs fine . highly recommend hotel , may want sure end renovate high floor , case review indicative floor room similar . 
 Sep 15 2007 	 eastside 	 good hotel overall . try get high floor . stay the11th floor hear lot street noise ; require ear plugsin order sleep night . also helpful havea sleeping mask since window shade paper thin keep exterior light . otherwise , bar / lobby nice conducive drink heading restaurant . please know subway readily available travel eastside . however , order switch westside take shuttlefrom Grand Central , 7 block hoteland rather time consume . it good buy get good deal Priceline.com 
 Sep 9 2007 	 good solid place stay NYC 	 good place stay NYC . good location ( Lex & amp ; 49th ) , nice room , good amenity . flat screen tv 's , comfortable bed , free coffee lobby . other state , old hotel , room small , comfortable . day , hotel pretty full small elevator slow crowd . otherwise , like place would stay . second stay past 4 year . also stay Doubletree / Metropolitan block north , would say Marriott well . 
 Aug 28 2007 	 Great Service Location 	 son & amp ; travel NYC celebrate 18th b'day . request double room high floor absolutely problem wish honor . room beautiful initial view wedding rooftop build next door . get street level , realize W Hotel . Waldorf Astoria across street ! recognize good neighborhood immediately start take advantage explore else within walking distance . Rockefeller Center block away 49th Times Square pleasant jaunt Lexington 42nd Street . everyone Marriott helpful . accept bonus buck even though receive reasonable pre - pay rate . Doormen offer restaurant suggestion ask help we goal eat different ethnic food restaurant whenever get hungry . even give we great suggestion find late night cigar celebrate actual 18th birth day . housekeeping really wonderful , indulge chocolate need every night . we love Marriott Love NYC ! 
 Aug 12 2007 	 strand Manhattan due Reservations Mishap 	 never stay hotel would accept exclusive elite coupon stay night free . book stay phone Marriotts 800 number tell could use certificate time . however , arrive informed New York hotel honor would pay night . manager provide printout hotel include know reservation say could use . contact Marriott say could force hotel honor coupon contact every hotel Manhattan see would honor coupon . one would , put Courtyard 3rd still pay full rate night . ' ve since complain customer relation agree honor coupon next stay Marriott regardless accept coupon . prefer stay Marriotts reliability consistency will not allow incident change mind . would recommend property past ' ve stay one Times Square complication . 
 Aug 10 2007 	 Change Good 	 hotel believe 33 floor w/ 600 + rooms.from 22 floor consider Concierge floors.which access lounge.33rd floor Suite room located.as well room 06 & amp ; 28 low floors.are also consider Suite room ( acc . inform housekeeper ... ) ; -dpro'slocation - midtown 49th St. Lexington ave.walking distance Bloomingdales , St. Patrick 's Cathedral , Rockefeller Center . : shop 59th St. ( Claire 's , H & amp ; , Express many ) : restaurant ( Smith & amp ; Wollensky steakhouse , Mr. K 's , TGI Friday 's etc . ) Access Subway - two block uptown take . 6 train ( Manhattan bind ) . MTA bus M101 downtown , stop block away hotel . also taxi cab park outside hotel 's main entrance . room : family & amp ; stay last year renovation begin , thankfully go back last month re - do . the change : Carpet - brown ( dull , old , boring ) TOred - ( w/ swirl print , modern vibrant look ) hallway - use dark w/ less corner lamp - now , much well lighting fixture plus wall frame decor . the big mirror front guest elevator w/ black chest add sophisticated feel hotel . we room 27th floor . king size bed , w/ sofa bed.3 window , 3 side table , ref . , flatscreen tv , a / c , coffee maker ( 3 decaf , 3 regular , 4 condiment pack , 1 set tea ) BED : 3 sham , 3 feather pillow , blanket , duvet ( white sheet ) plus red bed scarf . it make room look much bright . the wall paper beige way well brown one hotel have . the bathroom almost . ( marble tile floor ) except addition big mirror new shower curtain . b / R Amenities : Bath & amp ; body work product . ( small size ) 4 towel , 4 handtowel , 4 washcloth , 1 bathmat.hairdryer , 2 laundry bag , iron , iron board ( inside closet ) .FITNESS CENTER : locate 35th floor . go 32nd flr . connect another elevator back get fc . new exercise machine . Earphones provide . machine equip w/ tv screen . be also 2 flatscreen tv set FC . rack handtowel . water dispenser . bathroom . concierge LOUNGE : access depend room level membership . open 7am-10am .. breakfast ... 1 pm drink ... 5 - 9pm light snack .... close weekend though . service : housekeeper kind & amp ; anticipate need . extra towel room & amp ; bathroom amenity . * * * * need imrpovement : front desk staff . unprofessional loud deal w/ guest . ( base obeservation handle guest ' reservation query . ) * * * * food : best tip , eat . Room Service menu not impress we . good breakfast Cafe ' Metro 2 block uptown 6 train station half price . * * * * * platinum member , expect renovation would also mean provide fully stock mini bar . nothing . also , amenity like Robe slipper would nice ... even bath gel mouthwash standard room . pay $ 400++ / night , & quot ; little extras & quot ; would appreciate . * * * * * * TIP : request turndown service . offer sleep oil chocolate . * * * * * * use door sign housekeeping cleaning . avoid disturb loud knock 8 am Saturday morning . * * * * * * * choose room 6,7,8 , high floor . tell room quite spacious plus sofa bed ... btw , room w/ king bed . * * * * * * * NON - smoking hotel . inform housekeeper find cigarette 's room ( proof thereof ) guest / s smoking room , call supervisor , inspect , bill guest $ 250 . think twice feel like smoking room ! convenience , will defintely come back . for business traveler ? yes would reccommend hotel.but family ? able see room rather small accommodate cot ... not mind overcrowding , hotel might right . ; - ) 
 Jul 20 2007 	 location great room update watch noise low floor 	 stay Marriott East Side several time year location perfect we . first impressed room makeover , intial impact realize thing not right . first closet small . New York , small closet ' ve ever see , look like broom closet . add , place safe floor , room leave shoe closet , let alone luggage . several item also store closet really limit store . yes 3 large size dresser drawer , prefer clothe hang shoe keep closet . bed comfortable , overdone bit number pillow - place put go bed night keep throw floor . big problem us noise . 6th floor , Lexington Ave side street noise night awful . husband live New York year , be use city living , could not get loud . sleep well night . upon check - out front desk agent say since historic building sound - proof window . honestly never issue stay , low ' ve ground level . would definitely recommend high floor & amp ; room face Lexington Avenue . 
 Jul 7 2007 	 great hotel 	 husband , 3 child age 11,9 7 return great holiday New York . hotel really clean . junior suite accomodate 5 us 2 double bed 1 room pull sette , husband sleep seperate double door . bathroom spacious clean . hotel room coffee maker buiscuit desk 2 television . central location get 2 10 minute walk times square 25 min central park . the staff helpful friendly check midday . daughter poorly let we keep room untill leave airport extra charge . food lovely breakfast plenty choice suit everyone taste . stay 1 evening meal usually would eat route somewhere nice reasonably price . have 3 child find hard get accomodation spacious comfortable hotel manage would def stay would recommend anyone . 
 Jun 22 2007 	 nice 	 although room large , big enough well appoint . 9 hotel stay NYC May & amp ; June 2007 , second nice . bathroom probably nice . match container bathroom amenity , include one q - tip , none hotel . gym pretty good . location convenient mid - town easy walk Grand Central . 
 Jun 20 2007 	 Nice business hotel stay fun 	 stay Yorktown Marriott trip primarily visit Metropolitan Museum Art Central Park . block walk attraction , not far Upper East Side safe enough fun walk through . the hotel comfortable . sixteen floor fifteenth . view interesting : straight two adjacent tall building FDR drive East River ( really cock head . ) view , though , & quot ; rooftop & quot ; accord bellhop . room individual coffee maker , full size iron ironing board , good tv web access well internet jack hairdryer . great bedding comfortable bed . many NYC hotel , alot space room . wardrobe , 2 queen bed , read chair workdesk handy pullout desktop take room . nice bathroom good water pressure davy Gate toiletry . Lower Level , hotel jacuzzi ( good tired foot ! ) lap pool open 9 pm . also workout room new treadmill . favorite gratis Maxwell House brewer offer freshly brew cup coffee well stock condiment also low level . do try hotel restaurant ; make bad first impression refuse let mother son use restroom & quot ; restaurant guest only . & quot ; be okay , room NYC full great restaurant ! block quickstop store open late stock disappoint New York City standard . to end another note ; valet bellhop great ; friendly , efficient fun rest staff . recommend business pleasure alike . 
 Jun 5 2007 	 great corner room ! 	 attend conference Marriott Eastside 5/29 - 6/1/07 . take red - eye flight Sacto . JFK arrive hotel little 10 : 00 Tuesday . room available , king handicap acessibility . take want drop luggage , clean bit , site - seeing . room locate corner 5th floor . 3 set window face 2 different street . 5th floor recently re - do like many floor comfortable plasma tv , frig / cool , wonderful Marriott bed etc . room large compare NYC standard . bathroom huge shower ( handicap ) , never expect soak tub . wireless $ 12.95/24 hr period fast never crash ! NYC noisy night . honk honk honk , ..... really not notice . never eat restaurant , although bar comfortable , multiple tv 's , snack mix , expensive drink . bell cap , desk clerk , concierge extremely helpful would definitely stay . fitness center 35th floor since new renovation happen 32 - 34 , need use stairs fitness center 32 .... whoooooooo , work - out . free fitness center , good equipment , lots tv 's , water towel available . floor 32 - 34 ready mid June check ! subway station 3 block away . lot site within walking distance : Radio City Music Hall , Rockefeller Plaza , Central Park , Empire State Bldg , Times Square , Theaters , NBC , etc . wonderful full service deli be across street . last day , ( Friday ) get late ( 2:00 pm ) check without issue . Marriott still number 1 choice . 
 Jun 2 2007 	 Adequate street noise much bad other Lex 	 ' ve actually stay hotel 3 time business 1999 2003 . adequate hotel , convenient location , nice bar . however , suggest get room Lexington Ave side street . side street noise awful - overnight garbage truck pickup not seem noisy nearby hotel . suggest request room high floor possible avoid street noise , bring white noise machine block . 
 May 14 2007 	 Bland 	 agree reviewer hotel seem date worn . look little extra come Marriott brand . room clean , spacious ( New York standard ) , price would expect least in - room coffee , mini bar maybe robe ... store around hotel close 7 pm , many restaurant ( really overpriced , even New York standard : 14.95 $ 2 egg bacon , 3 $ coffee ... ) & lt ; stay Upper West Side next time , cheap hotel rate neighbouhood feel 
 May 10 2007 	 Hmmmm ... probably .... 	 stay 3 night business . Marriott Marquis charge $ 400 night week go ( think spring break ) hotel $ 100 less , company encourage stay . , like Marriott chain , overall . play & quot ; point game & quot ; travel business might better choice nearby , chose & quot ; & quot ; reason . good : 1 ) nice bed clean room.2 ) friendly professional staff . 2 ) Decent wait time elevator ( problem large hotel NYC ) .3 ) quick room - serviceThe not - so - good : 1 ) immediate location interesting ( yes , know Manhattan , business stay reasonably close hotel work long day ) . far walk see noteworthy & quot ; site & quot ; Times Square , Central Park , etc.2 ) Building seem dated need immediate refurb.3 ) price could probably get something nice not play Marriott Point game.4 ) room small price paid.5 ) view even though high floor ( unless like stare office building across street ) .6 ) Overall & quot ; old & quot ; feel atmosphere ( not mean people , & quot ; tiredness & quot ; everything associate property ) .Will great time stay ? course . 's NYC overshadow every nuiance ' ve cite ( will not great stayed ) . 
 Apr 24 2007 	 ! ! cancel penthouse reservation 3 day b4 arrive ! 	 4 month advance arrive booked penthouse room large terrace . rate quote $ 1600 per night . I speak directly " salesperson " book room - due cost involve . I send reservation confirmation email ( confirmation # ) month arrival date .. still , sure , call salesperson back 3 business day arrive re - confirm stay . I tell : " oh go call … tell room renovation ready stay . & quot ; point $ 2000 worth theater ticket book + dinner reservation make + business class flight book month before . I travel extensively ; * * never * * hotel arbitrarily cancel $ 1600 night reservation within 3 business day arrival . Marriott ? never ! ! ! 
 Apr 20 2007 	 Nice Hotel 	 make reservation internet . good rate hotel . location perfect . close principal tourist place . type transport . room clean small . personnal nice . recommend hotel hope comme back soon . 
 Apr 20 2007 	 Nothing Special 	 Stayed weekend Marriorr East Side . although room clean bed comfortable , room size jail cell . window right prison wall shake every time another door close hallway . ' m Marriott Silver member ! nice upgrade ... call hotel building & quot ; historic & quot ; - 's old see well day . the staff friendly struggle reservation system general customer service . not understand rate web reservation system . business meeting next day present set customer service challenge . the in - room tv keep lose satellite signal rainstorm weekend ; use room service food less average . try keep mind 's Manhattan ' ve stay brand name hotel much , much bad . the lack organization hotel leave bad impression . I would hold business meeting . get sleeping room , would deal . ' m go back unless be absolutely necessary . 
 Apr 2 2007 	 Hotel does't live promise 	 stay New York Marriott East Side two night ( March 24 - 26 ) 2007 . make reservation request two thing : two double bed early check - in . get neither . arrive hotel 10:00 . fully expect room would ready - correct . also learn request two double bed confirm ( request ) make reservation . say could give king room two roll - away bed . pre - registered room ( mean would take cc info put system . need pick key . ) also say room would ready 12:00 noon . check luggage go explore city . return hotel 1:00 . room still not ready would not ready 3:00 . basically , request early check - in mean nothing . time , wait line front desk , overhear quite conversation guest situation bed . hotel need double bed ! ok - finally 3:20 room ready ! arrive room , discover four large container disgust chinese food obviously overlook housekeeping staff cabinet next refirgerator . food not miss morning . food day grow mild obviously spolie - YUCK ! ! ! promise , roll - away bed arrive without blanket pillow . one roll - away break . deal first night use pillow throw king bed blanket find closet . the hotel location within walk distance Rockafeller Center , St. Patrick 's even Central Park . 's subway station nearby anything else close hotel . the hotel offer complimentary coffee morning . since not spend much time hotel , adequate need . will look elsewhere different hotel next time . 
 Feb 10 2007 	 good location okay hotel room need refurbishment 	 location : goodthe location hotel great . okay , right Times Square like Marriott Marquis ( much expensive ) ... hotel 10 minute walk Rockefeller , 15 minute Times Square , 5 minute Grand Central & amp ; 5th Avenue 3 block United Nations , bad location hotel . we pay 199 dollar room time book NY promo Marriott Rewards member . check - in / service : friendly quickwhen arrive 20th January , lobby quite empty check smooth friendly . request room high floor get 21st floor . however , get hotel , bell boy carry prompt luggage assist us taxi . check - out bill automatically print put door . hassle leave . stay 2 night hotel . room ( room nr 2115 ) : expectedthere one window overlook Lexington avenue lot building , fine . bed comfortable fluffy pillow nice cosy duvet . bathroom rather small everthing , also clean . room obviously need upgrade see fall debris ceiling . fridge room empty noisy night switch .. generally room nice even though high expection Marriott . good news Marriott fan room undergo refurbishment , little display lobby improvement way new colour scheme etc . food / breakfastwe not take brekkie hotel sample food lobby lounge . small bite service quick efficient even bar full . verdict : well , location great , nice landmark building , overall good service soon new room upgrade . not bad hotel would not stay property price , well option around . 
 Jan 31 2007 	 would not stay 	 stay 3 night work trip really disappoint . room ( not cheap ! ) one window hardly light dark dingy . customer service good ; ask coffee maker room ( automatic ) not arrive . expect fax , wait 10 minute reception , advise fax break tell need give different fax number , go business centre ( ask ; would still ask ! ) . give Marriott Rewards card check check ask whether could check point tell sheepishly not add . many hotel New York , lot much well value . will not visit ! 
 Jan 26 2007 	 woeful trip 	 terrible hotel patronise management complaint deal shambolic manner never never stay Marriott even free . we book trip telephone sure 2 queen .apon arrival 1 queen available arrive Belfast 14 hour away receive petty apology book be not family happen .As bother worry guest .We end lousy large room 2 flea ride roll away deliver 7 hour later checkin .... husband large amount loyality point mean nothing complain politely . we even receive request 3 day early bedlinen requirement ask staff ensure young jet lag child comfortable street ? ? ? ? ? ? ? ? 
 Jan 25 2007 	 noise 	 friend stay hotel visit New York celebrate St Patrick 's Day . ' ve stay lot hotel city , bad one . room 11th floor could hear lot traffic noise street . also problem radiator room , pipe make tap noise regularly . complain staff say hotel old . surely Marriott fix problem old property well modern one ? not stay Marriott hotel anymore response complaint . 
 Jan 25 2007 	 Overall Good Stay 	 NYC business trip , decide Marriott East Side location work , restaurant , city sight . also want full service amenity . room nice size NYC standard , clean well keep . request & quot ; quiet & quot ; room away street noise Lexington Ave . bother street noise , noise heater wake several time night last two night stay . temperature city drop dramatically , like warm , toasty room . explain hotel engineer , pipe make noise building old . nothing could noise . noise problem co - worker , different room , like warm . , preference toasty room , may issue heater noise . go Shelton Grille breakfast one morning , fail deliver order . wait 20 minute , leave work . waiter apologetic , insist give order go . also complimentary . the entire hotel staff ( except gift shop cashier ) helpful polite . concierge great restaurant activity suggestion . 
 Jan 7 2007 	 good expierance 	 hotel old . not seem particularly worn , feel historic nothing noticeable I . we two room 12th floor . one big bathroom one big bedroom ( maybe inch ) bathroom clean , nice bath & amp ; body lotion shampoo . plenty towels.our window face side street lexington soo not noisy.beds double comforable . conciegere great help . location amazing . we want late night desert keep kitchen open we . two things:1 . dad like square pillow pillow way soft fluffy ... perhaps something nthe middle two 2 . remote tv not work one come anything . really not matter room watch tv nice get weather report see score late night get back hotel . 
 Dec 21 2006 	 Great MidTown location 	 spend Dec 16 & amp ; 17 hotel , NYC expert find location excellent . 2 adult 3 kid camp room room experience . service great , location great , easy on / off FDR , $ $ $ $ parking NYC . less 30 minute walk almost MidTown location . take line Times Sq & amp ; Grd central convenient . 
 Dec 11 2006 	 like hotel 	 stay hotel 3 night . like much . the hotel kind old . room big ( compare hotel room NY ) still old . bathroom : big old . lifts hotel horror ! sometimes wait minute till come floor ! ! ! location hotel ok . close 5th Ave . that s . also stay SOHO GRAND hotel Soho , love . want stay area Marriott think would go W - HOTEL right next door . stay look much nice 
 Dec 2 2006 	 good hotel GREAT location 	 stay two night end Nov. 2006 tourist NYC . got good deal Priceline . hotel old , great character . service front desk concierge impeccable . however , lobby area get busy early evening . room nice ; pretty much would expect Marriott - complete essential amenity . complaint room quite noisy hour , traffic Lexington . highlight hotel GREAT location lot GREAT shopping nearby easy access cab subway . 
 Oct 18 2006 	 Depend Marriott 	 almost always depend Marriott New York Marriott East Side live expectation . location 49th Lexington Avenue great four day within walking distance , include Broadway show . feel safe neighborhood . room small tastefully decorate comfortable bed . end pay twice room hotel across street 6 month ago , reflection overall NYC hotel market room class price $ 400 neighborhood . thing would appreciate provide either big towel terry robe . , less experience trendy W Hotel across street . 
 Oct 15 2006 	 always Happy Marriott East Side ! ! ! 	 husband stay city child without ( 2 girl 7 & amp ; 9 ) . compare Marriott East side Hilton 6th W times square 's easy give hotel rave review . oct 6 - 9 . arrive always greet smile hello 's . hotel guest relation coordinator Kenda remember we everytime go ( 3 time year ) . particular stay reserve Jr Suite pull sofa child . get 6th floor room smell smoke ( non - smoking hotel ) tub clog . call service desk request change room due fact asthmatic child . give room instead Ambabassador Suite 33rd floor . hotel staff could helpful . profile Marriott states asthmatic child , however not feel switch large suite . believe relation staff try keep 's guest . never experience rude employee hotel . stay 3 time year past 5 find quite amazing . sure everyone know , JW Marriott parent company Ritz Carlton . frequent guest Ritz Boston well Ritz Beach Resort Naples FL . easy compare category 7 Marriott Ritz . anyone expect large hotel room NYC somemore research , ' ve stay quite small . ' m sure fact city populate . pay $ 500 night completely fine get ( even room not change ) Location , block good shopping site NYC . easy highway access fact large city yet hotel get feel neighborhood . would recommend hotel anyone want enjoy New York ! ! ! ! 
 Oct 4 2006 	 Good Business Travelers 	 frequently stay East Side Marriott NYC business . recent stay June 2006 . hotel conveniently locate east side midtown , provide great location need get cab airport also within walk distance client meeting . the staff friendly - always willing call cab smile help bag . often arrive morning straight LaGuardia , room not ready , bell captain happily check bag smile . room not huge , clean functional . room high & quot ; club & quot ; level large regular room , room marble bathroom comfortable bed . use fitness center site , trouble room service hotel restaurant . overall , think East Side Marriott convenient provide good business service traveler . would also consider stay leisure , although can not comment concierge service . 
 Oct 4 2006 	 average hotel great location 	 stay Marriot East Side NY 5 night sept 16 th . sept.22.th . five night pay 2900 $ ( include tax ) think much expensive , comparede hotel standard , think , average . reception dark , dull , smelled sort & quot ; moldy & quot ; . room include comfortable bed ( be important ) , quite small , simple . seem quite worn , carpet stain , bathroom ok , warm everything put get quite humid . people frontdesk ( reception ) seem bit rude . say hello velcome arrive , goodbye leave . reply yes og shortly question , never give smile . first impression USA whole life , wonder land . still find strange people work hotel nice , velcome polite . good impression get people meet NY , business leisure situation , stay . manager desk right beside also polite nice helpfull . concierge well ! great hotel two thing : location fantastic ! walkingdistance almost everything , love ! since UN General Assembley gather , traffic big mess , lovely walk distance . love Starbucks next corner . great thing hotel fitnesscenter 35 floor . love ! morningexercise great view Big Apple , believe lucky ! ! . visit restaurant breakfast . cost 25 $ . quite expensive , could eat much like variation great , even though eat fresh strawberrys toast bagle everyday . well admit quite disappointed mye hotelroom . ( suppose heared lot big room bit & quot ; glamour & quot ; come american hotelstyle ) glad not realise price left , employer pay .... love New York , people , city , everything ! ! ! ! ! ! ! ! 
 Sep 13 2006 	 nice room 	 stay New York Marriott East side 9/3 - 9/5/06 . hotel location GREAT - 6 block middle Times Square $ 5 cab ride . old hotel , fact think say something tall hotel world 1920 's . translate room layout somewhat awkward , closet tiny , elevator small . not slow , fit 5 - 6 people . nothing term decor look old outdated . bed wonderful ! room nicely decorate . notice stain ceiling , not make break stay . gym great view city . eat restaurant bar good . concierge helpful attraction . expensive , shocking hotel downtown NYC . 
 Aug 23 2006 	 wonderful experience 	 husband return 4 day visit New York . commute 30 year love visit . think guarantee king/2 double give queen . push & quot ; service & quot ; button phone accomodate upgrade superior room - Asst . Mgr . extremely nice ( can not say check - in clerk ) . Marriott Silver Elite member may bear upgrade . room wonderful , clean , great view Chrysler Building . incident room window come track - maintenance secuirty guard nice respond immediately . move give another upgrade room . staff , check - in clerk friendly helpful . love new Marriott duvet - cozy . concierge staff also helpful . hear door slam noise street ( 22nd floor ) . wonderful experience . 
 Aug 17 2006 	 Nice Hotel nice location . 	 stay 3 night August ( 2 adult , 2 teenage child ) find nice hotel . main plus point location . staff helpful friendly . expensive side $ 376.00 per night , probably location anything else . order large premier room two queen bed good size . room rear building , view , clean comfortable . would not hesitate stay . lift , never wait 20 second . 
 Aug 13 2006 	 nice hotel horrible view good location expensive 	 first time take family trip New York , great trouble trying find hotel room sleep 5 people ( 2 adult , 3 child ) finally pick Marriott East Side . hotel room $ 500 night expect something bit well normal . check - in easy , open door room disappoint . room looked date ( decor & amp ; furniture ) view bad hve ever see . first impression zero 5 ! ! end think room comfortable enough ( even though mattress sofa - bed could thick bed frame tend dig thigh roll ) , view room not really matter time spend room sleep . the hotel great location ( opposite Waldorf Astoria ) hop - on / off stop Circle line bus company 50 yard away . hotel bar nice staff friendly . think hotel comfortable , good location , horrid view room expensive . much doubt would stay , depend hotels New York take 5 people 
 Aug 2 2006 	 Nice overprice ... 	 ' ve stay many Marriott always good experience can not say one . start , expensive . book room 4 people specifically request 2 double bed . check , staff tell not room type request would live king roller bed . tired argue take . 3 people king 1 roller . king bed nice comfortable . however , roller comfortable friend could not sleep night . hotel nice room nice clean expect . however , 6 , awaken construction outside window . whatever , take drink fridge get charge even not drink . simply take stuff look , check , argue front desk charge . overall , would say nice hotel couple , single . 
 Jul 22 2006 	 impressed ! 	 wife stay July heatwave ..... find room large , cool , excellent bedding , wonderful bathroom ( marble floor rainshower head ) , quiet . 37th floor work room amazing view modern equipment . let reservation staff know 40th birthday book we upgrade room send fruit ...... really nice touch . feel like real NYC hotel . yes elevator vintage 1926 really enjoy stay . marriot starting really impress overall . stay 3 different hotel 4 day stay think impressive . 
 Jul 12 2006 	 Good Overall 	 family recently stay Marriott East Side NYC 6 day good experience . hotel check - in staff nice upgrade room express concern room small roll - away ( base review post TripAdvisor ! ) upgrade corner room enough room we . hotel locate close subway ( 3 min . walk Lexington ) centrally locate Manhattan . starbuck 1 block away hotel close numerous deli , pharmacy , etc . concierge helpful restaurant recommendation direction / advice . gym also nice - locate 35th floor . view quite interesting aerobic machine tv . also machine weight small ( 1 person ) free weight / stretching area . advise however , hotel noisy - windows thin - even 19th floor could hear car honk every night , night long , earplug ! addition , air - conditioner room noisy turn on / off night long . also , maid service bit lacking - stain carpet ; dust everywhere , mildew stain bathroom grout , etc ( think must management issue Marriott , similar experience Boston Marriott Long Warf prior stay East Side NYC location . ) although maid service 2x day , neither clean refresh in - room coffee maker , change sheet put away iron / ironing board unless specifically request . overall , think hotel good value ( $ 250 / night ) would recommend anyone light sleeper neat - freak location . 
 Jun 30 2006 	 bad ! 	 4 star hotel ? room closet ; rug upholstery stain tired , bed awful end sleep mattress floor . the public area crowd unappetizing people world : horde loud pushy family dress short too - tight clothing . waits too - few elevator ( half service ) average fifteen minute . the redeem feature helpful maintenance maid service staff . perhaps feel bad guest . what dump ! 
 Jun 26 2006 	 Marriott East Side Better think 	 read bad review , already book Marriott Eastside , expect bad . bad ! hotel centrally locate Eastside / Murray Hill . 's easy walk place . room bit small , NY historic building . sure get high floor avoid road noise avoid slow elevator . upper floor seem get elevator descend gym 35th floor . price right , location good , staff courteous . 
 Jun 6 2006 	 run worth price 	 Booked East Side Marriott business trip New York . hotel ( Marriotts ) ' ve stay world , bad . run hotel , mildew moldy shower , break lock door , lemon lysol flavor body product ( actually rinse lotion b / c smell terribly ) . almost $ 400 / night , find much well ... even Big Apple . 
 may 25 2006 	 dirty smoky room 	 book hotel convention . rate good , room dirty : carpet stain , smoke smell cover heavy perfume . originally large corner king room , ask move another room smell bad could not sleep . receive small room right next elevator . smell little well small room , carpet extremely dirty . there also party next one night , people hour lot smoke . do stay use full service Marriott , disappointed . well service clean room stay Courtyard 5th Ave . pro : - Location - cheap convention room ratecon : - Sub standard service - dirty - extremely slow cramp elevator 
 May 22 2006 	 Good Good 	 father book room Marriott East Side attend 2 day family event . arrive Friday 6 pm find room two double bed available , would put room king bed roll - away bed could provide . reservation clearly state request double - double feel necessary obvious reason . understand request process work , policy allow person guarantee room two double bed allow look elsewhere . realize Marriott 's cancellation policy extremely generous ( allow cancellation 6 pm day arrival ) , would perfectly willing hook night 's room rate guarantee bed preference honor . want take chance request might granted exchange generous cancellation policy 's fine . request can not guarantee opportunity look elsewhere option , find 6 pm Friday night sleep bed father ! 's expensive get product pay . credit front desk clerk handle situation reasonably friendly manner upgrade we junior suite placate we . other review mention elevator . elevator situation truly horror show . take way much time get elevator , particularly crunch hour . plus , engender confidence elevator act bit quirky operation . several elevator make odd sound would lurch bit transit . end take sta irsof time . the bathroom vent , tv place way could see fully either bed , couch . good luck find get fitness room 35th floor ( hint ... take least 2 different elevator ) . sheet nice , high thread count variety comfortable . room mostly clean , although beard trimming around sink check . breakfast include room rate reasonable . breakfast buffet nice variety . several time go seek advice concierge station desk . seat arrangement lobby bar not think well . also notice next night people ride elevator eat fresh chocolate chip cookie . ask get say give check . cookie we check process . Guess 's way cookie crumble . this hotel gear toward convention . would steer away particular Marriott NYC pleasure many well choice great intimacy . feel like hotel factory . 
 may 20 2006 	 nice hotel nice location bonker city ! 	 1st time New York . nice hotel , choose due review webpage . got corner room , nice , well view high go . comfortable bed . fridge coffee machine available freeof charge upon request . as good location anywhere New York . subway two block away . short walk Rockefeller , 5th avenue , time square , central station . lot restaurant minute walk away . Deli next door rip , one road corner excellent breakfast , drink cup tea ! 's also excellent oriental style deli short walk away 3rd ave . one tip , ask concierge car take we back JFK ( 4 us big suitcase ) , say would cost $ 109 plus toll tip . Spoke Bell captain , get we Lincoln town car $ 55 . suppose ' ve get hobble . if go New York would probably stay somewhere else , due sheer number option available , would definitely recommend hotel anyone ask . 
 May 6 2006 	 BIG ROOMS GREAT LOCATION 	 get room 1 night priceline.com rate $ 130 . surprised walk past hotel many time 's & quot ; hotel business district & quot ; W , Intercontinental , Doubletree , Radisson , Roger Smith many other within 2 square block radius . 6 train 2 block away 51st street . allow check 1 pm give room 2 double bed . room big bathroom big well . later night check bank account see hotel authorize $ 400 charge . confront front desk confirm $ 52 authorize , $ 400 could nothing . would wait 48 hour charge drop . disappointment whole stay would stay . 
 Apr 6 2006 	 great bed ! 	 stay hotel attend conference January . good thing place bed , one comfortable hotel bed ' ve ever sleep . far well so - call & quot ; Heavenly Bed & quot ; Westin brag . sheet soft , comforter fluffy warm pillow big plump . upon arrival ask corner room , get one . worth ask . room far big room travel companion . view one window picture postcard view Chrysler Building . great ! ! ! complaint would elevator . sometimes wait 5 minute one arrive . 
 Mar 21 2006 	 Nice Place 	 stay mid october sunday overnight stay . everyone hotel nice helpful . room nice . get room $ 140 priceline okay price . find room $ 300 night normally almost choke . would felt rip pay much jus ordinary hotel . guess nyc price though . bed comfortable staff nice . stay worry , high expectation either . 
 Mar 14 2006 	 Loved Marriott East Side 	 wow ! ! ! experience ! ! wonderful time past weekend Marriott East Side . group 7 , mom 's daughter 's New York girl 's weekend . 2 room , one King bed , small room , cozy , ( great view Lexington Avenue ) perfect 2 people room suite , 2 double bed queen pull couch , sleep 5 girl room enough room ! coffee pot , extra pillow towel fridge deliver soon call . everyone hotel friendly helpful moment arrive leave ! ! pefect location , walk distance everything ! ! ! wait go back ! ! 
 Mar 3 2006 	 good hotel 	 stay conference overall , impressed hotel . room small clean . old hotel ( remodel ) old hotel room smell - bit musty . hotel nice fitness center . business center 2 computer adequate . location across Waldorf next W. one thing must say room extremely hot . one cold day NYC history open window turn a / c ! overall nice hotel . 
 Feb 28 2006 	 great hotel great location could want 	 stay Marriott 1 week . find room comfortable well equip . room immaculate clean every day . Showergel , shampoo , conditioner , body lotion mouth wash replace everyday . there safe , iron ironing board , television coffee maker request one . this hotel great location within walk distance midtown place . metro 1 street away . there complimentry Tea Coffee serve every morning lobby . the one draw back hotel , drink expensive bar automatically add tip bill - not say much tip want give ! , would stay flash would not hesitate stay here . PS one lift not work , slow catch lift day - apparently norm ! 
 Feb 27 2006 	 Nice Marriott great location Time Square 	 Marriott nice comfortable , beware good walk Times Square ( bad warm weather , terrible cold weather ) . want middle thing , hotel stay . however , close subway easy walk distance many popular place . get upgrade Superior Room small , near small standard room . would expect New York City . room decorate nice not much problem street noise . want safe comfortable place stay loyal marriott person , pick hotel . want middle Time Square , check Marriott Marquis ( look nice ) . 
 Feb 2 2006 	 nice 	 hotel clean , comfortable . one drawback- one upper floor ( include concierge level ) take two elevator . find elevator general fairly slow . view , however , upper floor awesome . bathroom large quite nice . the regular bed nice soft 9 year - old daugther want know & quot ; pullout bed really hard , wake , back sore . & quot ; good location couple block Grand central plenty NY price restaurant neighborhood . 
 Jan 28 2006 	 Typical Marriott ( bad ) 	 second time Marriott East Side . second time huge improvement first would stay . room two double bed good sized room NYC linen new comfortable . the staff friendly . my recommendation skip breakfast Marriott go next door Heartbeat restaurant W breakfast . be much cheap Marriott restaurant ( $ 6 less scramble egg ) , well service nice room . 
 Jan 13 2006 	 Good Hotel 	 good hotel . staff friendly . room exceptionally clean . bed great . bathroom & quot ; spic span & quot ; .A block Broadway . close many show . would stay next time ny.check check quick , friendly 100 % accurate . stay top floor good breakfast cocktail hour include room rate . 
 Jan 6 2006 	 great hotel 	 stay 12/30/05 - 01/02/06 . deluxe corner king room good size , clean , comfortable stylish . eat breakfast restaraunt every day , standard hotel fare excellent omlette . hotel staff exceptionally helpful friendly . downer number speed elevator . 
 Jan 5 2006 	 Excellent service good hotel 	 family visit New York first time weekend 16th 19th December . stay Marriott East Side 49th Lexington . double double bedroom adequate need . I praise hotel staff enough helpfulness . moment arrive meet Declan Mikey bellhop kindness house staff floor ( particular Rosie ) make feel welcome . the room could possibly update overall clean plenty big . unfortunately daughter become ill flight New York spend lot time hotel . despite excellent stay fall love Big Apple . hotel staff helpful throughout provide information doctor arrange room service ( go may make daughter chicken soup not room service menu ) . extend stay , daughter could not fly due illness , reception staff helpful ensure retain room provide late checkout extra cost finally leave 22nd . if need help theatre booking talk concierge , need cab limo talk guy door ( especially Mikey ) . marriott nothing problem . Suffice say despite daughter 's illness , transit strike small matter fire alarm , ball definitely return New York Marriott 
 Jan 3 2006 	 Awesome Stay 	 stay NY Marriott Eastside 12/26 - 12/31/05 teenage daughter neice . great hotel ! request early arrival able check 8:30am . nice sized corner room window . give king bed reqeste roll away arrive within hour check . Bathroom immaculate shower tub bath & amp ; body toiletry ! ! give extra towel pillow also bathrobe ! staff extremely pleasant helpful . lobby lounge plus want drink munchie . restaurant little pricey excellent food . elevator little slow peak time 2 - 3 minute wait . Rockefeller Plaza Times Square within walk distance . one Concierge staff rude . would definitely stay . 
 Dec 29 2005 	 great room great price -- mostly good service 	 visit New York Marriott East Side Dec 18 - 22 2005 . trip anniversary . book room though Marriott 's website prepay get great rate 169.00 per night . since anniversary , call couple week ahead let know celebrate . arrive hotel around 10 am front desk wish we happy anniversary right away , really nice . friendly say room ready yet . say excellent room come back couple hour check . bellhop store bag come back hour later . when check couple hour later get room overwhelmed . stay number Marriott Hotels quite pleased room give even relation new Marriott property . corner room view Rockefeller Center Lexington Ave 23rd floor . huge -- much large average king room new Marriott hotel actually pay per night . give we extra towel pillow like request , within fifteen minute arrival bring fridge request well . room like brand new , bed amazing , even bathroom wellsize great shower head marble around . overall could impress room -- way space much nicer even expect ( especially consider little pay ) ! turndown service every night street noise . overall room top notch . sure people nice hotel NYC pay much much less room . other hotel service use : -business center friendly helpful , though little overpriced internet 30bucks hour . -The bar lobby great -- good drink friendly service . trendy hip place mean good spot quick drink go . even well bet try W Hotel next door , bar call Whiskey blue terrific . really , complaint hotel concierge . see Michael Herbanski ( sp ? ) behind desk , not bother . rude unhelpful say least . concierge name Topher ( not remember last name ) much helpful . one great thing hotel location . really can not beat 49th Lexington ... block Rockefeller Center , theatre Times Square . overall , would give hotel great mark excellent stay great value . hear room vary widely size , call ahead make reservation might well bet good room . , go back city , definitely stay Marriott East Side ! 
 Dec 4 2005 	 exceed expectation 	 read many negative review hotel post site , seriously concerned stay first visit NYC . bottom line , stay hotel 5 night Thanksgiving absolutely stay . staff pleasant throughout stay , room fine , housekeeping fine , elevator fine , lobby fine , location excellent plan . landmark ( read : old ) hotel , cut slack . ' nice place great stay . tip gold member : plan use concierge lounge 35th floor , negotiate room 16th floor . otherwise , ' need take 3 elevator get top ( # 1 : 1 - 15 floor , # 2 : 16 - 32 floor , # 3 : 33 - 35 floor ) 's nice view get ! 
 Dec 1 2005 	 nice place 	 spend one night Marriot East Side pay $ 150 Priceline . great location right Lexington Ave . quick walk 5th Ave , Central Park , United Nations . also quick walk subway take right Broadway Carnegie Hall . also right next door W want drink trendy atmosphere . read review talk small room noisy Lexington Ave . think reviewer never stay New York . New York noisy , especially major avenue . hear taxi horn night , way avoid . frankly , ' like stay New York ' hear . also , room perfectly adequate , especially consider incredibly comfortable king - sized bed pass . Marriot East Side bit classic hotel , mean little old . however , feel like class dignity , rather weather . 
 Nov 30 2005 	 great Stay Marriott East Side 	 husband , mother - in - law stay Marriott East Side Thanksgiving weekend . 2 room , 2114 2102 . 2114 somewhat small size room fine . beautiful heavenly bed view Lexington Avenue . also refrigerator personal item Bath Body work bath item . upon check - in request upgrade possible corner room grant ( room 2102 ) . room 2 3 time size 2114 comfortable king size bed 4 window . one window could even see top Chrysler Building . upon check - in front desk staff friendly hot apple cider set guest lobby . morning complimentary Starbucks coffee lobby . order room service food good arrive promptly . pricey , room service expensive ? expect . we find difficulty elevator retrieve vehicle Parking Staff . consult concierge number occasion direction recommendation meet friendly helpful service . would definetely recommend hotel . great time . 
 Nov 26 2005 	 nice hotel fro price 	 stay hotel Thanksgiving nite ... get great deal Priceline ( $ 130 ) ... hotel fine ! ! .. standard Marriott hotel ... room good size mattresse quilt quite nice ... bathroom nice good shower ! ! , fantastic deal Priceline ... hotels.com charge $ 400 room ! ! ! happy get hotel ! ! .. not Four Seasons , fine anyway ! ! 
 Nov 25 2005 	 Good Location 	 stay Marriott East Side sale meeting April 2005 . room locate corner two window , one face Chrysler Building . far enough street sound issue . coworker locate 8th floor lower face front hotel bother street sound Lexington Avenue . room good size NYC . coffee maker , shoe shine machine , beautiful terry cloth robe lot towel comfortable sitting / desk area . water pressure bit less hope shower , good upper floor age building . far enough away elevator listen folk come . fair amount wait around elevator certainly pokey . meet appointment , factor extra ten minute case get stick wait hear elevator speed past floor even though stand call button light . restaurant service bit pokey , inform every morning bit hurry , accommodate well . food average , good hotel . Doorman , Mike , Galway Ireland exceptionally helpful friendly throughout stay . find informative , polite , friendly professional . also concierge team great help times suggestion helpful information thing . walk distance almost anything would want visit . 
 Nov 24 2005 	 Fantastic ! 	 stay Mariott one night , book priceline receive totally awesome service - allow check early , noon give room great view - extra charge . room small definately large lot NYC hotel comforter comfy . hotel even store bag day check could explore city leave NYC . would definately stay recommend hotel friend family . location hard beat , far walk Times Square , Rockfeller Center , Park even subway station . 
 Nov 12 2005 	 dissapointing stay 	 stay 1 night would never stay hotel . room small cramp ; décor nice enough room space . window leave open come room fly . bathroom small . food expensive . lobby small cramp . say however bed comfortable beyond belief hotel staff nice helpful . price less stay several well hotel Times Square . 
 Oct 25 2005 	 good deal 	 ' ve actually stay twice . ( previous time October 2001 ) service great room comfortable . room small , NYC , afterall . hotel clean bed comfortable . negative elevator . one operating section floor , many long wait . stay . 
 Oct 19 2005 	 absolutely love 	 call Marriott East Side one day prior arrival request room away elevator something special possible bringing good friend want extra special . upon arrival tell upgrade suite ! suite beautifully appoint . extra space much appreciate . bed old day disgusting bed spread go , place rich thread count sheet , comforter , beautiful blue throw blanket . bathroom large , especially NYC standard . request mini - refrigerator beverage , arrive five minute later . impressive . Sunday morning call ask New York Times , , tell manager would someone go get one , rain . say ok , insist . 15 minute later , paper arrive via manager gone get , customer service ! hotel lobby warm invite nice sized bar , offer coffee bagel . business center four computer high speed intenet . room service prompt food good . request late checkout , problem . location perfectly situate mid - town . go next door Bliss Spa good pedicure , highly recommend . definately go back . 
 Oct 8 2005 	 need look staff attitude 	 stay Marriott East side 10 - 14th September . United Nations conference middle security zone make noisy lot police general chaos around . despite happen every year ( understand ) staff Marriott give impression cope . Marriott fan stay hotel travalle US particularly . without doubt bad experience . other mention lift -- -- - actually work ? ? ? ? Sunday , one order , another one stuck floor queue go silly -- -- member staff seem bothered . lift get drop floor manage open door get report -- - no - one bother , . eventually someone take we floor service lift friend two year old pushchair . the room dull , bathroom towel look need washing ' ve use friend actually damp towel place room fresh . could get breakfast without wait / queue least 40 minute -- go round corner nice street resaurant get serve immediately . check meet word help whatsoever get suitcase bag taxi . location excellent , however attitude staff let Marriott name greatly . 
 Sep 27 2005 	 Great Location secure comfortable 	 stay 1 night Marriott East Side disembark cruise thrill allow check room 9:00 ! front desk professional kind , concierge helpful answering question transportation etc ... room actually quite large 2 double bed , bed fabulous ! new pillow top mattresse beautiful comforter duvet . bed great day run Manhattan ! elevator bite slow , common old building . experience problem telephone annoying , whatever reason wake - up call routed room , phone disconnect solve problem staff quite accomodate reduce bill inconvenience . would definately stay hotel . 
 Sep 11 2005 	 wow ! far exceed expectation ! 	 husband book room Priceline $ 150 per night . Marriott FAR EXCEEDED expectation . past experience , book discount internet company usually get we small room worst view tiny double bed . call advance ask non - smoking room King bed happy accomodate we . check busy , quick , people really friendly . room open spacious , compare NYC hotel ' ve stay . room bathroom clean . problem run broken hairdryer . call housekeeping replace , leave could bring we another one ( 10 minute wait though ) . surprsie , return replace hairdryer , also replace towel toiletry use , turn bed , leave chocolate pillow ! bed pillow comfortable , linen really soft , AC keep room nice cool . coffee maker room , not drink coffee not care . however , want coffee maker room could easily request housekeeping . location IDEAL ! 6 , e , v line couple short block away close go run Central Park . would HIGHLY RECOMMEND hotel would love stay . 
 Sep 8 2005 	 Nice hotel great location 	 stay property two night not problem . room large average nicely furnish . course be overprice like New York hotel . location great -- subway corner , walk bloomingdale , plus 's lot shopping area . starbuck around corner -- could want : ) 
 Sep 7 2005 	 work 	 spend four night Marriott East Side recently . originally assign small room face Lexington Avenue . although not bother husband , street noise loud could not sleep . be light sleeper , avoid side building . first night , advise staff problem cheerfully immediately relocate we another room large extremely quiet . room somewhat small , unusual New York . try W want see really small room price equal , , Marriott . agree elevator unbelievably slow . attribute fact one three elevator serve room low floor order . however , appear problem persist time . ' ve stay Marriott probably like location ' ve always treat well . 
 Aug 28 2005 	 Nice Hotel Great Location TINY room 	 , family 3 , finish stay Marriott East Side . 's great location , right 6 train , easy navigate city location . hotel clean , room tiny ' ve stay New York . king roll - away , roll - away , could barely navigate around bed . great rate though , worth . 
 Aug 5 2005 	 not stay Hotel ! ! ! ! read ... 	 though hotel great location , complete hassel many way hate Marriott general . elevator slow unreliable would wait 12 minute get elevator lobby . friend actually get stick elevator 25 minute drop 2 - 1/2 floor Marriott handle whole issue horribly . issue ... complain , hotel inform we 30 minute wait get extra hang typical . wished let we know front not sit room wait could sight - seeing . second request finally get hanger . also wait 40 minute car bring around . , warn we could plan accordingly . manager Nicole Ozan arogant ! ! strongly suggest stay elsewhere . always enjoy Martinique Holiday Inn , bad book . disappoint general lack care Marriott organization anything ( promise call we 3 - 5 follow complaint - 10 day call back - hold 23 minute - get tell not willing anything we - even appology ) . make mistake stay many hotel chain treat value customer . hotel Marriott organization care bad experience anything make . 
 Jul 28 2005 	 definitely would stay 	 stay numerous Marriott hotel comfortable book 3 night family . expect typical Marriott standard . however greatly disappointed aspect hotel . check hotel " hello " " welcome " , assistant simply say " name " . feel stay staff rude abrupt . change room originally due dullness lack space camp bed , email receive confirmation back find lack get room . second hotel ' much well brown grey colour lack space camp bed – try charge check never receive one , could fit room . second major problem hotel time get lift . assure exaggerate say wait 6 minute lift one morning . also room lack tea / coffee facility , wait 90 minute receive one . I could ' stay hotel think anyone read review gather enjoy stay Marriott eastside , especially ' exactly charge cheap price . 
 Jul 13 2005 	 nice hotel great location 	 nice hotel , though expensive . location superb . staff could friendly , talk New York City . room small - to - medium , comfortable clean . would recommend hotel , along Marquis . stay Marquis , be much easy get elevator East Side ! 
 Jul 10 2005 	 Disappointing 	 frequent traveler loyal Marriott , must say hotel certainly among dingy ever stay seem completely ignore come enhancement instal Marriott hotel across country . example , forget new lush bed instal Marriotts - old lumpy uncomfortable . stay three different & quot ; king & quot ; room question whether bed actually king ( mostly queen , circa 1960 ! ) .room small ( even NY ) , run carpet dirty furniture badly need replacement . bathroom tiny . basically , one Marriotts give bad idea chain ( unfounded , Marriotts excellent ) . elevator old slow , lobby space unimpressive , even gym could use new equipment . far well two Marriott mid - town location , west side ( Marquis Renaissance Times Square ) . hotel offer modern room nicer accomodation price . even Courtyard Marriott east side , new room renovation , much well choice . say staff good light unfortunate surrounding . tourist get great deal , maybe place . business traveler choice hotel , look elsewhere . one last thing - AAA automatically assign every large chain hotel least three star ? ? way two star hotel . 
 Jun 8 2005 	 Great Location Nice accommodation 	 return four night stay Marriott Eastside conjuction book writer convention . hotel exceed expectation , especially negative review read . room two double bed family four . room typical size . sink area locate outside bathroom nice . room clean , say carpet bit wear stained . need replace . location great , walk distance Times Square R.F . Center . boy love Nintendo Store . the concierge helpful . recommend great restaurant kid friendly . young concierge working weekend not much knowledge city still helpful . stay heartbeat ! 
 May 12 2005 	 great hotel 	 pretty much live hotel three week business . soon desk clerk see many night stay , decide upgrade room . take call around find something could give long , end large corner room nice view . try restaurant breakfast ( typical New York overcharge - $ 18.95 bacon & amp ; egg ) eat bar couple time ( $ 14.95 cheeseburger ) . not bother mini - bar ( $ 4.50 10 oz soda ) gift shop ( $ 2.00 12 oz Coke ) - take right front door deli corner wet whistle normal price . lot good restaurant within walking distance , be bad walk Times Square Rockefeller Center . subway close feel safe neighborhood even late night . knock place $ 12.95 high speed internet charge many hotel give free . bed extremely comfortable pillow , conforter , featherbe . 's good sleep ' ve hotel long time , ' m road lot . 
 may 11 2005 	 Excellent Stay 	 stay nice Marriott . location block away Times Square . room good size , nice , clean include refrigerator . use hotel parking garage expensive ( $ 45 per night ) able find street parking Friday , Saturday & amp ; Sunday evening without problem . concierge helpful well . 
 May 3 2005 	 expectation good past 	 stay hotel almost exactly year ago , say pretty disappointed second time around . room give last time ( rate level ) much large , size main room bathroom . also feel luxe room give time around . one hand , could due fact first time check around 10:00 a.m. second time check around 11:00 p.m . , stiil , disappointing . time , room tiny , much room around bed bathroom tiny almost size 1/2 bath . room dim get much light locate ( face Lexington Ave . ) . really bad change room first arrive trip . something bathroom door resemble nose & quot ; booger & quot ; stain fabric shower curtain either look like blood fece stain . really appalling . notify front desk clerk problem , expect might give upgrade consider problem . accommodate we give we another room , comprobable . end day , despite issue , meet need bed comfortable . one big problem hotel elevator . three go high level floor . extremely small could fit people . plus , seem hotel staff use service elevator use guest . normal , large size elevator , normally would big deal . , small cramp elevator problem . also run , slow . time wait 10 - 15 minute elevator . Sunday morning , wait long , time elevator would come we , would pack full people wait next one . frustrating . I not use amenity hotel , comment they . I say staff professional , polite helpful . certainly good customer service . one positive thing hotel good central location . lot good place eat shop within step hotel . also , great spa block away & quot ; W & quot ; Hotel , Bliss , able get last - minute pedicure . be also close 4 5 different subway line part city . all , stay ok , be give two circle . however , give well room like last time , would probably add another circle . may decide try another hotel next time instead return eastside . 
 May 3 2005 	 enjoy Marriott East Side 	 stay East Side 4/28 - 5/2 . arrive ask upgrade another couple travel . upgrade problem . yes room small , old hotel NYC . bed comfortable , nice linen clean . room nicely decorate . since special occasion send nice bottle wine appetizer . great location , stay many hotel New York , can not beat price location . would recommend property stay next trip . personable staff good service . 
 Apr 11 2005 	 terrific Stay Marriott East Side 	 pleasure stay Marriott East Side April 8th-10th , 2005.while regular check time 3 pm fortunate enough room ready wait arrive around 9 am ! pretty good consider hotel completely sell ( peak season - spring break ) . make reservation ask king bed , smoker 's room high floor . upon arrival informed smoking room locate 3rd floor . problem . room near front hotel noise level street quite acceptable ( partly due thick wall double pan glass window ) ; matter fact , whole floor surprisingly quiet . room spacious attractively decorate bath quite spacious well . surprised three telephone ( two room one bathroom ) . everything clean , orderly convenient . bed room extremely comfortable feather pillow top mattress feather comforter cover . heat air control locate wall real plus regulate temperature way like . hotel staff nice certainly go way make sure stay enjoyable . neighborhood safe . hotel location perfectly locate street subway stop within easy walk distance many popular site shop . side note : fully stock mini bar snack rack locate armoir careful ; sensor mini bar snack rack , grab something either location charge huge price item ( example : $ 3.75 bag chip popcorn would normally find vend machine $ .50 ) . would well pick something nearby deli store . all , stay Marriott East Side excellent will definately make reservation hotel . 
 Apr 8 2005 	 great hotel 	 Mum stay hotel thanksgiving find nice , problem . nice area close 5th Ave , spend alot time shopping window shopping . hotel staff helpful organised helicopter trip send we way taxi . breakfast good , room really nice bed comfortable . would stay , love love New York 
 Apr 5 2005 	 stay . 	 stay March 4 - 6 , 2005 , book room 4 people . arrive 11 am , tell room one queen size bed . girl tell Concierge Room 31st floor could give . room nice , extremely small 4 people . ask room would open later day say & quot ; , be book solid , & quot ; not believe not even bother check . offer bring 2 rollaway bed , , room even move room . good thing sleep . room cramp warm time , one small window . even call faxed confirm have 2 double bed accomodate 4 people keep tell could not guarantee . good thing nice area , close many attarction . probably would stay , go stay Hilton New York 54th last night room much nice , roomy . 
 Apr 4 2005 	 good service standard room 	 hotel 's location service excellent . husband surprised lady take care room call first name . the room pretty average , good enough need . 
 Mar 30 2005 	 DECENT 	 stay 5 night . location : bad couple block 51st , 6 train station walk several block grand central get subway access . busy around area compare Times Sqaure . HOTEL / ROOM : Room ( ) little small , room NYC , anyone ROGER WILLIAMS ? , be small ! room clean everything work expect . ' ve big room , Marriott Marquis example huge room comparison eastside , 1 2 people expect big room , may want stay disappointed . would consider KING size room well : cozy . there quite time walk hallway consider room non smoking , smell cigarette smoke one time , could swear smelled pot smoke . hotel overly quite night except typcial NYC sound like cop / firetruck / etc . would stay , likely , unless 1 - 2 day trip . look decent place beat path not keen space / amenity hotel / location meet need . want luxury / well location / MORE room , consider elsewhere . I ' ve well place NYC , ' ve bad . meet need . 
 Mar 23 2005 	 Decent local average room 	 hotel decent , however , stay nice place ... foremost , room small . unlike anything ' ve ever see . ask non - smoking room , yet , room smell cigarette . suppose air , forgot . issue another room , suffice . big complainer , maid serious door slammer . understandable , not care experience . , would go . decent location , simply , undesirable . 
 Mar 21 2005 	 avoid -- avoid 	 go NYC business meeting . Stayed Sofitel weekend ( great place ) move Marriott work weekend . Letdown not begin describe . tiny ( mean tiny NYC standard ) room , dirty / worn carpet , etc . certainly one would expect Marriott . elevator HORRIBLE . uncommon wait 10 minute . take take stair 21st floor room . next year return meeting , will avoid Marriott cost . Inter - Continental , W Waldorf corner . will one . 
 Mar 21 2005 	 Brutal Elevator 	 stay twice business hotel close local office . hotel ok ( bed well average Marriotts ) .Elevator ridiculous . wait average 8 - 10 minute morning get downstairs . first visit : colleage stay 15th floor suppose meet us concierge lounge breakfast 46th floor . go downstairs lobby , take different set elevator 42nd floor , another different set 46th floor . take almost 20 minute ! second stay : get bad . 1 3 elevator & quot ; supposedly & quot ; repair - obviously rush since 4 day break 4 day . wait crowd get angry enough , one bell hop would take people service elevator . it be amazing simple thing like elevator really ruin otherwise decent hotel . 
 Mar 17 2005 	 Terrible Room 	 stay hotel business trip . room terrible shape . carpet heavily stain ; hole wall ; wall , window sill , mold dusty , mold grow around vent ceiling . I get room late , go straight bed decide call change room morning . early breakfast 3 people , room similar condition . two try change room unsuccessfully . since stay two night , not try . needless say none we stay ( go back company send email warn other avoid hotel notify ( group ) company organize event attend - however , staff staying experience already know ! ) .I upset check TripAdvisor see hotel rate . , guess would not matter since many postive rating , would stay hotel . 
 Mar 17 2005 	 Disappointment Marriott Eastside 	 stay Marriott Eastside Nov. 26 27 , 2004 . give one small room possible hotel even though Marriott Platinum member . believe detailed amenity Marriott website coffee maker room , separate tub shower , bathtub spray jet . ask robe . bad Marriott stay NYC . Marquis , Rigah Royal , Renaissance Time Square far well choice . inform manager discrepancy web site say & quot ; oh website correct & quot ; . make effort get Marriott get website correct lie , month later still . reviewer claim great hotel obviously never stay great hotel . Marriotts D.C. , San Francisco , San Antonio , Nashville , even Indianapolis far outclass hotel . 
 Mar 8 2005 	 great Stay ! 	 stay hotel last weekend worried arrival tell hotel sell weekend might get two double bed request . arrive staff helpful although many room leave double bed able get one . room great size comfortable . definelty stay hotel ! 
 Mar 4 2005 	 Great Hotel .... 	 stay hotel 4 day November pleasure start end .... first greate welcome doorman ( do not get name red beard ! ) , helpful advise we good place eat course good irish bar town . 2nd night holiday bathroom slightly flood due fault toilet plumbing ( type thing cause ruin stay .... ) maintanence team straight fix although none belonging damage bathroom - small flood , upgrade well room room service bill clear .. would definatly stay ... 
 Feb 25 2005 	 great location 	 daughter 12 stay 4 night February . fabulous location , helpful staff . arrive early room ready . room dark do not matter lot . good location subway , close 5th Avenue Central Park . lovely hotel . 
 Feb 16 2005 	 Fantastic Marriott East Side ! ! 	 fantastic hotel location ! ! first trip Big Apple wife want really nice hotel central location travel hotel base review other site disappoint , room large enough handle bag shopping bring , staff friendly willing help especially concierge guy look bag book taxi us airport . hotel perfect location almost middle everything want see . not use resturant want try food outside hotel . return NYC come back . 
 Jan 15 2005 	 Excellent Location Good Value 	 stay week Christmas 2004 . staff come across efficient , helpful polite . room quite large New York problem throughout stay . location excellent . hotel 10 minute walk Grand Central , 5 minute walk nearest Subway stop . Central Park 20 minute walk Times Square pleasant 30 minute . Grand Central accessible , anywhere within Manhattan area easily access subway . not eat hotel plenty good eatery area , cover full range cheap fast food , expensive menu . go Christmas time , Rockefeller Centre amazing Christmas tree 10 minute walk away . whilst would say stay well hotel , location comfort excellent location New York , would highly recommend hotel . 
 Jan 1 2005 	 nice stay New York Marriott East Side 	 Christmas trip , choose Marriott East Side away Times Square crowd . hotel quiet night ( least room ! ) , bed duvet lovely comfortable . staff unfailingly friendly . location good , less two block entrance one major uptown / downtown subway line . additionally , one regular stop Grayline hop - on / hop - off tour right across Lexington Ave . Waldorf Astoria Hotel . negative room / bathroom arrangement standard room not really convenient family . son 14 , need room / bathroom arrangement vanity sink area locate outside bathroom , one person shower another ( i.e. , mom ) hair make - up thing without fog mirror . make get ready morning little time - consume . two people , standard room fine . stay hotel , venture around corner 50th Street enjoy dinner San Martin - lovely moderately - price ( New York ) italian restaurant . 
 Nov 21 2004 	 Shaky First Got well 	 booking request non - smoking room four two double bed . I arrive late due missed flight give instead room 1 king bed smoking floor , smell badly . ( tell bed , not tell beforehand room smoking room . ) go back front desk see could switch anything else . desk not helpful , ask could try switch room morning , man behind desk tell come back afternoon follow day maybe could get different room . I try get manager helpful never get even speak . least follow morning front desk helpful young woman get we switch out . the rest staff ( conceierge , bellhop ) good . restaurant staff good , , meal right . ( breakfast . ) room ok , even new room twice plumbing problem . not suprise , however , give age hotel -- build 1924 . aside smoking room , room tidy comfortable . size - wise , average . the location hotel great -- St. Patrick 's Cathedral Rockefeller Center couple block away . Bloomingdale 's , Grand Central , Chrysler Building right street . Times Square , Empire St. Building , main attraction also 15 minute away foot . despite shaky service first , overall hotel recommend , mostly prime location . 
 Nov 18 2004 	 bad .. 	 stay several nites business purpose . great room love marble bathroom . but tourist want something NYC , not think would stay here . not say 's good location close Grand Central far 5th Ave . downtown girl love charm downtown . never eat bar though .. overprice even nyker food even worse typical NYC diner . ton nice bar around area .. go 2nd ave . forget fancy looking bar Lexington ave . 's tourist . 
 Oct 11 2004 	 great stay .. great value ... close everything 	 book 2 room $ 209 via web arrive early flight ( 9 am ) hope drop luggage hotel check later . delight one room ready use freshen start journey . staff friendly helpful . beautiful lobby Starbucks coffee breakfast area . like quiet room ( try book room # 35 # 36 floor away elevator ) . hotel close 51st Street subway line . Lexington 6 block away ( walkable $ 5 cab fare ) Broadway . Glad not book right Times Square due 24/7 noise traffic . room comfortable well decorate interesting lighting goose duvet great pillow mattress . close everything yet far enough away get good night 's sleep . 
 Oct 5 2004 	 great hotel great stay 	 great location , great service ! first trip New York , glad decide stay hotel . think stay another hotel , base review read site , decide give one go . could not happy location , service speedy friendly . one morning get ready , room lose power due blow fuse . call front desk within five minute service man room problem fix second . one nice touch wake call give along quick forcast come day . easy decide dress ... 
 Sep 15 2004 	 nice 	 stay Labor Day weekend like hotel much . got decent rate via Orbitz . unfortunately , discover check - in Orbitz pass along bed request . ( call hotel ahead time check . ) ask 2 double wife 2 young kid . king . staff helpful bump we large king room allow plenty room roll - away . still end 3 king work okay . room nice high good view . staff nice prompt bag , car , etc . good location block east Rockefeller Center St Patrick 's Cathedral . nice exercise room . eat hotel many place eat New York . way , book ticket Statue Liberty tour phone ( web site ) . pay small service charge per ticket allow we book time advance . get observatory tour . free observatory tour let go top pedestal ( near foot ) whereas promenade tour let museum inside base . 
 Sep 6 2004 	 3 day girl trip ! 	 great hotel , great service , fridge advertise can not use remove something make room thingsyou automatically charge . also notice one purse steal luggage , lock suitcase ! ! ! ! trip fabulous new yorker find friendly , would avoid subway though , way confusing ! ! ! ! ! take cab bus ! shop awesome ! ! ! ! ! 
 Aug 27 2004 	 Ideal Mid - town Hotel 	 family 4 spend 3 nite Marriott East . hotel outstanding $ 149.00 rate . many family stay along usual business people . hotel Lexington obviously nice . many nearby restaurant , especially towards train station . Times Sq . walkable , Central Park well handle $ 8 cab ride . the hotel clean , newly decorate . light fare breakfast go . not use restaurant - want try place ' local ' eat - not disappointed . Mariott frequent flyer free hotel stay come ! 
 Aug 19 2004 	 Family Reunion Great Fun 	 husband , daughter meet family ( come California ) August 10 - 15 , 2004 , family reunion sightseeing trip - one 9 us NY good destination . book air / hotel Priceline California family . lucky enough get hotel . total 4 room comfortable clean . keep read comfy bed ' yes ' bed comfy . room 5th floor everyone happy except . room right Lexington street noise bit loud . happy A / C kick drown traffic noise . room Lexington would better . lamp plug break , shower head get stick massage mode , blowdryer break , room light go use iron blowdryer time staff fix replace everthing right away . staff friendly helpful , even doorman offer take picture family lobby last day - even pleasant ask use 5 different camera ! location hotel central convenient . good breakfast Deli block away . back NY hotel . 
 Aug 3 2004 	 nice stay Marriott East Side 	 good location . clean , comfy , cozy room . thoroughly enjoy stay here . for 8th anniversary , cash reward point book weekend Marriott East Side . first night free second night $ 199 . parking lot 2 block away go cost $ 72 2 day . opt Marriott 's valet parking $ 76 instead . probably put garage 2 block away , not want tow luggage back forth . plus , check - out raining , huge convenience vehicle wait we right front Lexington . room standard king bed 23rd floor , couple door elevator , partial view look south Lexington ( top Chrysler also view ) . really like room . relatively small , cramp ; cute cozy ! king bed comfy ; flank endtable lamp . tv armoire corner near foot bed , well position . soft chair adjacent armoire foot bed , window behind . good - sized work desk phone ample plug port set laptop . able get on - line free 800 number modem dial - up company Marriott charge outgoing 800 call . fridge room stock expensive drink snack , room put thing , read would provide complimentary mini fridge ask . small cool we anyway . decent size bathroom marble granite . nice . Hair dryer equip . iron board slide mirror door closet . not perceive elevator noise whatsoever . street traffic not bad , especially 23 floor . occasional police fire truck siren night , big deal we . AC room strong , shower water pressure good . starbuck station lobby , Starbucks Lexington St throughout midtown . one deli next door , hundred town every up / down / cross street . location 3 block Rockefeller Center . Metro run right Lexington Street , walk everywhere , confine sightseeing low park Lexington Street Times Square . 5 minute walk Rock Ctr 10 minute walk Times Sq Central Park . staff encounter pleasant helpful . would definitely return Marriott East Side . 
 Jul 26 2004 	 great hotel @ Lexington 	 stay hotel 7 night , July 17 - 24 , 2004 . hotel lobby hall clean well light . room fairly good , queen size bed , desk , armchair average sized bathroom . check /out fast , courteous efficient . hotel centrally locate Midtown Manhattan , across Hotel Intercontinental & amp ; Waldorf Astoria . several corner store , small restaurant , shop , liquor store , McDonald 's Lexington Ave . , close hotel . two subway station also nearby - 49th St. Grand Central Terminal . my room view speak 4th floor room - highrise , somewhat dark even midday . time room quiet day night , make good night 's rest middle city . the problem experience : tv set mind 's ; noisy clean staff late night . not recommend staying room next staff clean closet ! overall , much enjoy stay Marriott East Side would definitely stay hotel . 
 Jul 21 2004 	 Great Hotel great location ! 	 Marriott East Side great hotel NY would definently recommend it . the staff friendly helpful whole family . even manage get ticket parent see Chicago & quot ; sell & quot ; . room good size nicely decorate . problem blind window room deal minute call reception . the hotel close main sight city walk anywhere never take long . grand central station block away well . overall great value money great place stay . 
 Jul 16 2004 	 BIG Rooms 	 New York Marriott East Side beautiful . lobby welcoming , front desk employee forever smile . room really spacoius high wall ceiling bed nice comphy . spacoius could fit roll away bed two regular bed . really good view look area . also , pretty close walk rive distance Time Square . ok stay . 
 Jul 15 2004 	 Fourth July 2004 	 stay 3 night love . staff pleasant , accommodate , bunch great people . location wonderful . subway right corner Lexington 51st . amtrak station right street . room clean bed comfortable . walk everywhere take subway never fear life . firework display 4th spectacular hotel concierge helpful provide information holiday festivity anything else need know . would definitely stay . shop within walking distance . St. Patrick 's Cathedral block two away . neighborhood quiet family appreciate yet Times Square also short walking distance away something would like experience . Shelton Grille locate within hotel fabulous . 
 Jul 13 2004 	 good not use minibar ! 	 hotel quiet clean room not impress minibar system . even take soda fridge second look sensor read miss automatically charge credit card . situation fix front desk annoying . room small usually expect NYC . 
 Jul 8 2004 	 M. Maxwell 	 Great hotel , perfect location , friendly door man , slow elevator ... upon check , find $ 85.00 charge rollaway bed never . charge promptly remove hassle attitude staff . get good rate Marriott website $ 169 + taxis ( $ 194 total ) . 
 Jul 4 2004 	 great large room 	 stay several time . love location room . use decent restaurant . security good 
 May 30 2004 	 Beautiful Hotel Nice Price ! ( big NYC ROOM ) 	 Perfect location beautiful hotel . May 2004 . need good breakfast place nearby -- downfall . 
 Apr 26 2004 	 Loved New York Marriott East Side 
 Feb 17 2004 	 good stay Marriott 
 Jan 30 2004 	 enjoyable stay 
 Jan 28 2004 	 quite acceptable really exceptional ... 
 Jan 28 2004 	 New York Marriott East Side 
 Oct 30 2003 	 Loved Hotel ! ! ! 
 Oct 20 2003 	 Lights go City 
 Aug 3 2003 	 guess okay 
 May 8 2003 	 bad choice 
 Feb 20 2003 	 Solid Marriott Offering 
 Jan 10 2008 	 Hotel vieillissant 
