absoloutely 	 hotel pefect kid ! kiddie goody include : - color book check - in- fantastic rooftop pool kid - friendly policies- Cartoons elevators- huge ( 500 + sqf ) room plenty room play- close central park zoo playgroundsWe stay SPG point , can not beat ! also love adjacent restaurant ( Seppi 's ) , reasonable price food , especially Sunday brunch ! . 
 great hotel good location 	 second time stay hotel not let ! service always good friendly front desk staff . room spacious average NYC room great view Central Park . Norma 's ( hotel restaurant ) legendary breakfast bit pricey great starbuck directly opposite fab deli nearby . hotel bar lovely serve great prosecco ! burger bar also locate reception infamous , unfortunately not get eat queue always long . hotel concierge service second none , incredibly helpful recommend restaurant aswell book ticket tour . great place stay get good room rate . tip would give avoid room service work pricey , especially many great place eat nearby 
 ask Questions ... beware 	 would not think would ask hotel air conditioning ? 's warmer usual November . hotel warm . check thermostat room say , & quot ; be hot cold , call & quot ; . well , hot . set temperature 69 degree wait wait wait . end finally call . send engineer right . tell we Winter air conditioning hotel ... heat . want room cool open window . ( KIDDING ! ! ) . well , think cold drink mini bar might order . one .. full anything might like . except hotel unplugged ... worry . would willing bring one fee would actually cool drink . room advertise come 32 & quot ; flat screen tv . old Sony Trinitron . good side , midtown hotel terrific location . main desk always crowded elevator seem take forever . next time need midtown hotel , think will try something else . price like four star hotel certainly live billing . 
 Great Location -- Great Place Kids 	 okay .. 2 stay hotel times family ( long weekend time Thanksgiving City ! ! ! ) .. sincerely say GREAT place familie many different reason . # 1 Location , Location , Location . close Central Park , Close Rockefeller Center , Close Times Square , Close shopping list go ... # 2 Indoor pool : okay .. must admit set - up little weird first feel uncomfortable ... get ... INDOOR POOL Manhattan worth kid . Swimming Dinner Pool ... can not beat . # 3 Burger Joint Tons Restaurants close . little one easy meal good food mom dad must . Place Delivers ! . cold beer good burger City ! . pizza delivery Angelo 's Thai food Topaz Thai combine Mac Cheese Room Service great mix . okay -- 5 Stars ? & quot ; french & quot ; attitude staff front desk lack something issue , abilty apologize little lacking ... address issue ( little stuff , like extra pillow , jumble order room service ) not necessarily smile . say , , get way City Le Parker Meridien deliver family Junior Suite nice space family 4 , New York City standard . housekeep pleasant extra tip ever Thanksgiving City -- -Ruth 's Chris Price fixe menu AWESOME . $ 123 family 4 bottle wine ? can not beat ! 
 Better think 	 Hotel nothing special outside check take time , however room nice . see ceiling mold bathroom give old building New York probably expect . nothing personally notice ( husband point ) not affect stay . room quiet well maintain . hotel right behind Carnigie Hall 1 - 2 short block Central Park Madison/5th Avenue shopping . move another hotel half way trip experience two different location , say like Westin Times Square well . 
 Nov 24 2009 	 disappointing stay ! 	 stay Le Parker Meridien last three year disappointing stay far . crisp recently modernise property seriously fade around edge well overdue refurbishment . concern lack good housekeeping , general cleaning , deep cleaning . room old cobwebs light bar , build ingrain grease dirt light switch mould bathroom . also , heating/ AC smelly , erratic warm . staff pleasant helpful always , hotel fully book duration stay could change room . look new hotel next year . 
 Nov 23 2009 	 great hotel get right price 	 ' ve see many negative review Le Parker Meridien , write positive experience weekend . boyfriend book room $ 199 night 2 night . feel , price pay , get good NYC hotel . agree would not pay much though . positive : - perfect location : easy get many site subway entrance close by- comfortable , king - sized bed ( many NYC hotel looked offer queen bed ) - decently large room size NYC hotel . bed crammed room.- Indoor , roof top pool amazing view city- helpful staff : forgot take ' do disturb ' sign door morning , able call housekeeping come 6:30 night instead- cartoon playing elevator , funnegatives : - shower pressure strong , drain could not keep volume water . matter fast shower , end stand water . assume due 8th floor build 30 - some floor we also need water.- mini - bar , use room refrigerator . ( be clearly label & quot ; refrigerator , & quot ; assume opened seal would broken have charge ) . - 's minor , hot tub pool , would nice . overall , would recommend hotel friend look basic hotel good location , get right price . ' consider 4 - star hotel , ' think worth pay much per night . 
 Nov 19 2009 	 Mold everywhere : ( 	 bad thing step show mold everywhere . roof many place clean crevice . hair ( black hair ) well . complain mold nice enough bring bowl fruit . guess fruit moldy well ! grape stick together , orange moldy , like kid ! 
 Nov 9 2009 	 overprice silly affair 	 $ 500 per night get : - heat room unless outside temp drop 50 - degree ( official policy ) . try work sleep 51 - degree weather- include internet access even Starwood Gold stay suite- Inconsistent rate - colleague book within minute room , night , get two startlingly different rate . refuse match lower one- over - price self - service burger joint- pretty good breakfast place ( Norma 's ) Skip . 
 Nov 8 2009 	 Nothing Special 	 husband go NYC quick get - away without kid . look something charming , up - scale , romantic comfortable . Le Parker Meridien none characteristic . up - side affordable , basic hotel good location great breakfast restaurant , cozy bar , popular burger joint lobby . would good hotel family travel kid , someone business trip , young people look affordable , decent hotel . however , husband mind relax get - away move Lowell Hotel , exactly hope . 
 Nov 8 2009 	 Style Substance ! 	 beautiful modern interior design ( like sterile bauhaus style ) COMFORT ! ' stay motel amenity pretentious joke hotel ! room thermostat , operational cold month entire building heat sauna - like temperature recourse guest , manager tell we , open window ( sound smell NYC traffic ) let put rotary fan room ( like sleep helicopter ) build old ' modern temperature control . one wonder make everyone freeze summer offer space heater complain ! Mattress hard board . Maid service make bed ' replace use glass even empty water ice bucket ( , incidentally ' include plastic liner – Disgusting ! ) . coffee coffee maker room pay stay high floor well view , note ice machine 32nd floor . Le Meridien strictly fake cool poseur faux hip yuppie sucker line pay big buck hotel ' coffee make " counter - culture bean ! " say " give break " French ? ! ! 
 Nov 4 2009 	 Favorite Hotel Uptown 	 top shelf check - in check . always enjoy stay Parker Meridien . staff go way make feel welcome . want know anything today event sport ask doorman ! 
 Nov 4 2009 	 bad hotel experience life . 	 bad hotel experience life . bed similar slab concrete ( pillow top ) . could sleep bed . roll - away bed provide son make early 1920 's , plastic mattress padding metal spring protrude thru cover . look like torture device bed . could hear elevator serve upper floor build night . door key fit pocket male clothing . bathroom well disguise joke . internet access archaic . manager one rude people imaginable . french many ( unimaginable ) way . I would give hotel zero possible except fact staff actually nice ( french one ) . last time something like happened stay old Ritz Boston . next morning manager say & quot ; Ritz Experience & quot ; charge we room . way run hotel ! many good hotel New York need abuse . 
 Nov 3 2009 	 like young Daughter say ` ` AWESOME Dad '' 	 one August weekend decide & quot ; let Mommy relax take kid & quot ; weekend . use SPG point book Le Parker Meridien one night one W hotel Manhattan another night . got bite late get one cool hotel room ever stay ( travel around world nearly 130 night year road , truly modern room ) . perfect Daughters age 6 9 . like swivel tv middle room . good Dads time take shower change bed , could still watch Nick night dad cross screen . order super dinner room service , call explained situation far young desire eat Mac Cheese . come one good Mac Cheese platter daughter love could not finish since big ( total bill NYC look girl face , well worth ) anyway will say worth every cent room service call . indoor pool roof awesome , bit get worry go sun deck looked expect least safety fence ledge none freak bit kid . kinda keep away could see problem kid well behave reckless . regardless offer breathtaking view Central Park east / west side Park City . sure follow sum stay , also stay one trendy W Hotels Manhattan Adults great soon night W , Daughters beg take back Le Parker Meridien Hotel . little one keep say day .... & quot ; remember stay hotel pool roof great food room , , AWESOME Dad & quot ; . thank Le Parker Meridien Staff make Dad Hero weekend . 
 Oct 29 2009 	 hotel leave speechless good way 	 begin ? upon check hotel , place hold hour get internet work 17 dollar / day ! ! joke . please believe . nobody would help we one hour pass finally send someone room . internet still still pay 17 / day . wake next day think famous NORMAS breakfast deliver room . eat call famous pancake orange juice total bill 80 dollar two , find breakfast do not even come NORMAS ! ! come room service kitchen . hotel way overprice . overpacke , service awful staff rude . spend 400 / night never back . treat well two star hotel ! God forbid need anything hotel , nobody help . overall terrible experience . hotel charge 150 / night ! let finish call famous rooftop pool . cold , awkward , unenjoyable . guy sit unhappily stare swim . want stay hotel pool , do not becasue hype . hot tub , sauna , nothing enjoyable . thing I m look forward hotel checking tomorrow morning . P.S . guy name Nick Data Valet nice person help we be not even hotel ! ! 
 Oct 27 2009 	 Perfect Weekend away 	 stay two night attend wed NYC little getaway . place 1st class stay perfect . staff awesome , hotel great location , room super clean comfy . upgrade we suite upon check - in thrilled . good hotel stay NYC , include Ritz . not get eat Burger Joint- line long , hear good . eat Norma 's Brunch - would say negative - good , SUPER cramp - litterally top one another food really nothing special .. $ 100 tip Brunch two , even NYC standard nut . 
 Oct 27 2009 	 Gread location quite expensive 	 stay Le Parker Meridien two week business . great location mid town choose . reception , door staff concierge friendly , room ok remarkable bathroom rennovate show age chip lose tile . gym good open public . charge fee hotel guest . small pool roof sun deck . bar unremarkable public area walkthrough two street . burger bar unusaual real hotel restaurant . I would happy stay get good price , otherwise would look well value elsewhere . 
 Oct 24 2009 	 Awful Customer Service non - update room 1985 stay elsewhere 	 find great price know well . room smell funny truly date 1980 's . tv break , call downstairs repair tell try unplug replug . try call back , tell sorry happen sometimes nothing could , full . 3 day stay - tv complete refusal move , upgrading , compensation . bathroom also old smell awful ( mold wall , corrode shower head etc .. ) . feel like rename Le Parker Motel . I would suggest stay elsewhere many great hotel area . price pay could choose new update hotel . even free would stay hotel . 
 Oct 21 2009 	 great hotel great location ... 	 second time review hotel . stay couple time last several weekend pleasure . always place Parkview room since . happy hotel service far . hotel well locate heart Manhattan , proximity Central Park , city interest . furthermore , hotel lot interesting thing , Burger Joint , Roof top swimming pool observatory , etc . believe other already put lot information hotel surrounding review , want go time . this time place low floor room , since hotel fully book . room facility ( 7th floor ) parkview room stay , still nice comfortable , mind view ( bad , least window window building across street , could still shade , without worry privacy ) . happy . low floor may good choice , ' want pay premium , not stay room long time ( since may want check city anyway tenure ) . plus still use roof top swimming pool observatory time open . I would like get new hide gem time review : check stretch class Saturday morning 10:30 City Center ( across street : 130 West 57th Street , next starbuck ) . place call " Ballet Arts " , locate 6th floor City Center . hard find , straight across street hotel . the class design dancer stretch relax mind body . last hour . teach nice lady South Korea , ballet dancer , actively involve many dancing activity city . since South Korea , lot oriental technique incorporate class , excellent , since class US less , nothing new Yoga american style . think really set class apart rest US . ' give wrong , ' dancer go . relax peaceful class , christian music floor mat gorgeous old NYC style studio . somewhat like yoga class , much relax joyful , different way ( hard muscle involvement ) . guess anybody take , fun , want relax weekend morning night sleep hotel . plus teacher tailor specific need level everybody class . course , much flexible other , class relaxation . class start warm stand shake hand leg stretching . work way head shoulder , chest , back , waist , hip leg ( quadricep , hamstring calf ) . slow progress , hard movement , pain . also choose work hard relaxation , totally . student nice , dancer , . could tell happy class . I strongly recommend class like relaxation active way , stay hotel weekend . run Sat morning 10:30 1 hour . cost $ 15 . specific dress requirement , need dress relax loose , stay comfortable . check . 
 Oct 18 2009 	 good location . 	 well position - near Central Park within walk distance Times Square . handy tube . Normas breakfast recommend french brasserie style bar delightful . burger bar seem strange addition upmarket hotel experience miss . staff helpful - change room arrival . request room 2 double bed overlook park . initially give room without view one bed put settee ! expensive current sterling exchange rate . tea / coffee make facility room . 
 Oct 16 2009 	 Fabulous hotel exquisite decor Fantastic location 	 would recommend hotel anyone travel NYC . centrally locate Midtown Manhattan give we easy access theater district , shopping museum . we will definitely stay future trip NYC ! 
 Oct 13 2009 	 NEVER 	 stay hotel almost 15 year see alot change , positive . last long weekend sadly last property . good location remain old property . we terrible time arrange room front desk staff . without get detail , level service drop point hotel do not even resemble old property . hotel remodel room 36th floor small careful bang furniture attempt navigate way bathroom . bathroom small even without bathtub wife could not stand get ready time . do not plan meet lobby . cold , small chair available uncomfortable . 
 Oct 10 2009 	 okay not live hype 	 husband stay quick visit NYC . overall would say hotel okay . happen get free night not pay 500 dollar night , would disappoint . especially pay everything include internet gym . 
 Oct 10 2009 	 Mold problem bathroom poor customer service 	 Corner suite 3602 bathroom reek mold black / red mold wall ceiling . call complain argue 15 minute & quot ; mold ok natural & quot ; . finally convince move type room 3702 bathroom less mold - still moldy bubbly crack paint ceiling , black mold grout quite dirty / wear appearance . 
 oct 8 2009 	 Perfect choice get good price 	 Upscale ( ultra high end ) , comfortable ( good room , great ) , outstanding location ( terrific view Central Park 37th floor ) , excellent food service . would stay heartbeat $ 200 / night . $ 200 / night see bargain since many nice hotel NYC . 
 oct 8 2009 	 good value NYC 	 well locate , clean recently renovate room . normal NYC street noise . room large comfortble , separate seat area large desk . large modern bathroom . 
 Oct 5 2009 	 nice great hotel great location 	 stay one night hope hotel , impressed . nice , border great , hotel . check - in smooth . junior suite sweeeet . mad Men retro feel deliberate consequence aging . bed comfy location fantastic . give late check - out , make siteseee easy . nb : enter 56th street , 57th street enterance bar / restaurant . 
 Oct 5 2009 	 stay free 	 spend quite time Asia spoil asian hospitality , recently stay weekend Le Parker Meridien Midtown , complemetary SPG free night program . arrival , hotel nice lobby lounge bar look charming . front desk receptionist quick check we offer we upgrade park view room . everything point nice stay surpise come enter room 15 - min wait elevator ride . immediate reaction step time tunnel enter cheap motel room 80 . everything room like date , whose idea keep VHS tape player entertainment console ? service average , NYC standard . unless hotel spend time money complete renovation , stay away , unless free . 
 Sep 30 2009 	 great 	 great cheap . uptown . watch mini bar , touch , get charge room . if find own parking , will save alot . 
 Sep 29 2009 	 great hotel 	 stay free night SPG . upgrade we free junior suite since son we , let sofa bed like sofa bed , uncomfortable . think room great , love shower , pool nice great evening view city . burger shack teh loby cool great eat . nice trip , particularly not cost anything ! would worth pay . 
 Sep 28 2009 	 several small dissappointment = one big letdown ! 	 go Manhattan last week short notice corporate travel dept . book Parker Meridien . not stayed look website like see . 's Ritz Trump Towers certainly look nice chain hotel . check impressed staff . friendly courteous well fast . work day last thing want big hassle check - in . first impression great . unfortunately impression not last upon see room . first thought look like much cheap hotel room get new new decoration . furniture seem cheap , room bathroom small , & quot ; amenity & quot ; joke . cordless phone last five minute battery die . iron never heat enough iron shirt . ironically A / c opposite issue . even though set 53 degree room never really get cool . ceiling shower cover mildew . ' m sure in - room vcr nice unfortunately leave VHS tape home . know hotel price Manhattan ridiculous even take account $ 350 + hope little moldy ceiling panoramic view back alley . know hotel room look be asleep money would like look little nice eye open . 
 Sep 27 2009 	 good location nice room great view service could improvement 	 pro : room interesting , junior suite separate living room . furnishing remind one boutique european hotel . Gravity Spa Gym awesome ! Norma interesting brunch experience , not forget make reservation brunch . the french restaurant hotel open till 3 great like we reach night . con : must go busy day usually spg platinum member never complain service starwood property . overall staff seem bit cold distract - ask late checkout check , never issue Starwood , day checkout call hour early say would checkout normal noon time . problematic make plan etc . , staff anything say fact always subject change day . room bill & quot ; city view & quot ; one could see tall building right front hotel . overall room low value money . 
 Sep 27 2009 	 bad customer service ever want SLEEP go elsewhere 	 travel lot experience up down hotel customer service . seem get well economy , bad , traveler remain loyal . weekend 's stay Meridien time low . terrible customer service . ineffective window glaze paper - thin wall / celiing . noisiest hotel ' ve ever stay . want sleep , go elsewhere . want customer service , go elsewhere ... people not care . good 1 1/2 & quot ; gap elevator floor eat shoe . refuse anything . ask quiet room ... give one face street right near construction keep night . opposite side hotel face another building front desk LIED say face another street point switch room . find late totally untrue . really , positive place restaurant Norma 's , serve good breakfast anywhere ( not mind spend $ 80 two people alcohol ) . 's good location , right 5th Ave . south Central Park . will not stay due terrible customer service hotel charge $ 500 / not . oh yeah , black mold bathroom add ambiance ( see photo ) . 
 Sep 27 2009 	 simply : overprice 	 good : - Gym excellent ( 10 $ per day apply addition ) - pool ( although always packed people ) - Nice Café lobby ( although service good ) - nice view Central ParkBad : - breakfast place ridiculously expensive - breakfast twice : 1 time pay around 110 $ two people , pay around $ 50 egg benedict espresso - throw bill table finish coffee free- elevator : always wait age want go downroom : - generally ok NYC ( absolut term : small special interior ) - bathroom mould ceile 
 Sep 25 2009 	 nice hotel great location 	 stay property past weekend not quite sure expect give mixed review . overall good stay would recommend property . check : friendly check agent immediately end conversation see walk towards counter quickly obtain detail . ask Starwood platinum member would like jr . suite park view room select jr . suite . know plat amenity etc select point . room : room 15th floor real view . realize actually second bank elevator around corner front desk assume actually go high floor . room view build across street much see perhaps high floor well city view . care honest even though room right elevator quiet comfortable . think perfect size bathroom quite large especially NYC . room also nice work area annoyance fact electrical outlet desk actually desk way hole desk put power cable drape front desk . relatively minor annoying . internet something like $ 16 / day wireless wire access use either comment speed . find decent wifi alternative room . tv LCD / Plasma good size surprised swivel entertainment center actually work well handy change live area bed area . entertainment area also include VCR DVD player . overall find room pleasant comfortable . do not blow we away like lot . fitness : end use fitness area info room make look like one good fitness area would ever see hotel . appear get fitness area via bar code room key pretty odd shape comparison normal room key . dining : drink outdoors french restaurant find reasonably price service good . understand wait long line burger assume good people stand line . find room service price high even NYC hotel standard especially many place dine nearby . thai restaurant next door nice environment ( cozy ) want authentic thai flavor despite thai people work . find pretty good thai wife be not impressed . location : find location excellent . take taxi mostly trip can not comment subway line nearby give proximity times square etc pretty convenient many subway line . central park block way times square nice stroll away . much prefer location time square . sheraton around corner although never stay either .... could imagine choose property base location . checkout : idea actual checkout time never saw post anyplace since plat leave need ( 1.30pm ) nobody seem care . guy downstairs happy hold bag find pleasant everyone despite extremely busy people want hold bag etc . 
 Sep 23 2009 	 great hotel get sale worth $ 400 / not though . 	 stay Le Parker Meridien one night September . love location , midtown great . within walk distance broadway central park far enough time square get quiet . nice hotel modern . however , bed room basically king - sized futon ... feel like one . look mattress platform hard . comfortable sleep since be NYC hotel room negative . ' m glad get sale priceline $ 150US night else would disappoint . overall , great hotel not think $ 400 good . 
 Sep 22 2009 	 pleasantly surprised 	 husband stay 2 night free , use starpoint . first time stay Meridien . lobby nicely decorate clean . also small indoor pool large gym . gym cost $ 10 day racquetball dry sauna , addition lot equipment . three restaurant . valet parking , self - park garage ( still valet ) $ 30 day parking coupon . business center small really expensive . check easy pleased get upgrade room Central Park view , even though pay anything stay . elevator little slow arrive . decor room hallway modern . room large NYC standard light - fill . bed really comfortable . room quiet . two small closet , safe , two desk area -- perfect business travel . large tv dvd VCR . bathroom clean Peter Thomas Roth toiletry . Maid service pretty good , washcloth not replenish . coffee pot , Starbucks directly across street . minibar can not use store food , apparently contain sensor inside would charge anything move . checkout luggage storage easy . fully book could offer we late checkout . the location pretty good within walk distance many attraction good restaurant . be also less block away two subway station . all , pleased stay would stay . 
 Sep 22 2009 	 Excellent Location 	 not usually end north 50th New York , hotel location well worth couple extra block . location quiet convenient , subway stop corner , plenty shop quick bite , starbuck directly across front hotel entrance . we get really good deal room , functional minimalist ; main goal not spend lot time hotel , anyway , not really picky . coffee machine room would nice coffee / tea . our room 9th floor , though close elevator , quiet . 
 Sep 18 2009 	 Le Meridien service standard nice hotel overprice 	 lobby hotel gorgeous ; even be stay worth trip see also stop Burger Joint . look neon burger sign hide lobby will hamburger heaven time . hotel , ok . room modern good size NYC standard . service lacking , especially SPG Platinum member far cry top notch service Le Meridien property . wait non - smoking room not upgrade not good sign . fact even offer smoking room troubling sign . recession Manhattan not happen hotel like charge $ 400 mid - week . 
 Sep 17 2009 	 FANTASTIC ! 	 hotel top notch . bar beautiful great place relax drink end night gear night town . burger place really good burger . room clean bed extra comfy . staff courteous professional . location could not well ! ! travel New York time year not think ever stay anywhere else . hotel ' ve stay not even compare ! ! 
 Sep 8 2009 	 great location business 	 ' ve stay many time would again . there quirk , whole , nothing not sort promptly . yes , tv bit big old ' ve problem wi - Fi , nothing would stop return . the big downside 's expensive possibly worth cost , location Midtown 's hard beat . and Burger Joint great . 
 Sep 8 2009 	 Decent hotel good location 	 check easy well organize . front desk attendant check we pleasant , give we good first impression . arrive quite early meeting friend central park ; room not yet available allow we leave bag easy claim - ticket valet style service . upon return hotel find quite spacious room comfortable king - sized bed . hotel first ' ve stay problem accomodate request remove product room allergic feather . pillow blanket replace synthetic request prior arrival .The bathroom clean single vanity bathtub shower standard white shower curtain . complaint bathroom sink shower drain slowly . not spend much time room , turn tv find nothing static . channel come barely viewable cumbersome outdated tv . spend afternoon early evening enjoy cocktail hotel lounge , Nave , beautifully decorate , comfortable , offer delicious cocktail . service great . though quite pricy , not surprising area hotel lounge . the location hotel great . complaint ; walkable distance Central Park stroll Times Square , close subway , taxis aplenty . true complaint maid service rang doorbell twice 9:30am day departure , still asleep . could figure room even doorbell ringing , come barge . though late previous night neglect put & quot ; disturb & quot ; sign door , would expect high end hotel would not problem maid service come far check time . lose receipt travel back use Business Center . cost almost $ 20 use internet less 5 minute print one page . fault , expensive service . all - in - all good hotel would recommend return . 
 Sep 7 2009 	 Sincere thoughtful service 	 pro : think management do good job training staff happy give sincere thoughtful service . arrive well standard check in - time would wait hour housekeeping clean room . sasha front desk suggest upgrade suite ( $ 50 more / night ) available immediately . upgrade well worth extra hour fun NYC ! ! get room , want ice way find machine nice gentleman housekeeping approach offer bring room . said & quot ; nice day & quot ; . especially impressed housekeeping staff always greet smile seem genuinely happy make smile back . con : $ 8 sign onto internet business center . shower glass enclosure privacy , no - one elsse use bathroom . overall , hotel little spendy , gracious service priceless ( not cost hotel anything ! ! ) 
 Sep 1 2009 	 Nice Hotel good service 	 reading post site Le Parker Meridien worry merely touch minibar would result outrageous charge , would never able find place put foot long key go give , dawn sun would stream sheer drape . go ahead book room three night start 28th location fact professional review nice thing say hotel despite mixed tripadvisor review . first note post minibar large sign states & quot ; Minibar fridge & quot ; go point & quot ; technology allow we charge item move ( technology pretty fast . ) & quot ; word want keep something cold use ice bucket hotel provide . fact minibar room underchare we take two diet coke second day check charge one . inform desk clerk error advise give honesty would charge one . the room key five half inch long , actually measure one , easily fit pocket slack . two inch long & quot ; normal & quot ; room key fit pocket well work first time every time use they . the drape room sheer keep room dark quite . 30th floor face 56th street problem noise light . actually room sheer drape another set rather ugly bright red drape latter ugly drape keep room dark . our room good size care much decor stack well average NY Hilton , Sheraton Marriott . staff friendly helpful wait check , arrive around 4:00 pm , check , leave 12:40 pm . lobby full busy Saturday notice substantial back around front desk . fact substantial line see stay line get hamburger place . this good hotel one would likely stay depend primarily price . stay nearby Hilton Sheraton prefer hotel either . also stay nearby Essex House Ritz hotel clearly superior term style , room size especially bathroom , though not think staff helpful . would even take Waldorf JW Marriott simply prefer location Waldorf find awaken 5:30 morning sound garbage truck ( note find noise problem Waldorf Tower may simply room one occasion stay Waldorf . ) bathroom shower problem water pressure hot water want bath luck . bathroom single sink expect also mean person time morning . great concierge staff- helpful printing article provide tip place eat . no turn service evening , live candy pillow look elsewhere . thing look turn service evening sometimes extra towel hotel provide four large bath towel plenty bath amenity miss lack turn service . we offer opportunity upgrade room $ 49 park view elect . nice view , could see miss catch elevator 30th floor , pay view Essex decide put money towards food item . still something deal always want Park view , 57th street side , think would hard press find well one . elevator problem , something surprised six , three low three upper floor . wait minute one occasion . Great Gym unfortunatley large number US open tennis playersworking make look old fat . hotel , least Sunday , seem center US Open player official 57th side 30 40 & quot ; official vehicle & quot ; outside every time use entrance . I expect stay hotel , unless someone else pay case select Ritz Essex House . like location find stay trouble free staff helpful . charming , romantic elegant offer good value service location think among good tourist big city . 
 Aug 25 2009 	 wonderful place treat . 	 ' ve stay two time -- time wonderful ! last time , gorgeous park view room 39th floor -- romantic anniversary weekend . place budget , perfect place treat . Breakfast Norma 's amazing delicious , crowded expensive -- still worth be able treat . sun roof breathtake little pool nice feature . excellent location park , theater , subway get anywhere else city . wonderful service -- complaint stay need Manhattan treat . 
 Aug 21 2009 	 Girl 's weekend .. awesome 	 go one dedicated girl 's weekend year year stay Le Parker Meridien . everything want . adjoining room view Central Park . room simple , modern clean . eat , drank saw show .. sleep much , bed comfortable .. another 2 hour would great ! alas , breakfast reservation Norma 's 9 am swim rooftop pool .. lie - in . great central location . shop around , Central Park right outside door , Broadway quick walk . could ask ? 
 Aug 20 2009 	 clean near central park nothing special 	 get discount room event . ' ve stay 10 different hotel NYC -- see review . one okay . take we 3 night get air temperature right -- literally like & quot ; 3 Bears & quot ; -- first night cold , second night warm last night right . do not touch anything minibar unless want buy . motion sensor . not use store leftover . pool top floor really good kid . outside nice . exercise club basement good -- $ 10 / day / person . ' m computer guy not feel like give money wifi check email iphone . Norma 's serve expensive breakfast ' ve ever -- $ 35 / per person . $ 9 coffee . $ 9 OJ . amazing . say recession ? leave 45 minute wait breakfast . I prefer place downtown staying . 's bad choice like area . 
 Aug 20 2009 	 amazing penthouse pool 	 5 night Dream Hotel - move Le Parker Meridien night . nice offer 2 bed instead share double bed ! room 6th floor - clean . tv elevator - amuse we . lobby really impressive . the room retro - not know fixture furniture actually 60 's design look like 60 's - excellent condition . bathroom decent size . really nothing complain about . we lunch Burger Joint - AWESOME . thing will remember view top building . go day dark - speechless . amazing . we use business center twice get internet - expensive , oh well . 
 Aug 16 2009 	 excellent location 	 stay teenage son fabulous location close central park times square hotel room lovely clean junior suite . hotel staff friendly . even overflow toilet delt quickly efficiently . pool great relax end day . would stay back town . 
 Aug 14 2009 	 ugly hotel room ever see 	 walk dark hall go room open door hotel room ugly hotel room ever see ! must decorate back 60 's . come New York twice year past 20 year stay several different hotel bad room ever see . bed practically sit floor . ugly gold bedspread ever see . bathroom small can not even get bathtub unless shut door , open door cover bathtub . staff overly friendly , location worth stay one room . good thing hotel Norma 's . great breakfast ! eat without stay . place stay New York would never go back . hate hotel ! ! 
 Aug 13 2009 	 Moldy Meridien 	 Bathroom funky smell turn mold across ceiling . switch room still stunk ... could muggy summer weather shoddy renovation paint mold . sure either way , really uncomfortable . room ok sized bed teeny tiny . could handle except spotty internet connection . definite business trip . place list . 
 Aug 12 2009 	 Best Spot 	 location great place far Top Rock NBC Studios close CBS store Disney Store inside hotel burger joint great burger ! staff great friendly ! always answer question ... staff treat everyone like ( vip ) 
 Aug 9 2009 	 gem near Central Park ! 	 well - situate Le Parker Meridien good choice business leisure traveler . easy access Subway within walk distance Central Park , Broadway , major museum , tourist attraction . burger joint , hotel restaurant bar bit pricey , good Thai restaurant right next door -- mention plenty eatery nearby . not try room service can not comment . I ' ve stay deluxe king room double room . deluxe king fabulous view Central Park , New York standard , be quite spacious . find firm bed comfortable , like simple , modern decor . bathroom clean nice . double room , come two twin bed , double bed , make unsuitable two people . room also seem small . much like hotel , would not book room need two bed . service friendly efficient . plenty bell staff around help , housekeeping respond swiftly request . small lovely swimming pool near rooftop huge gym , neither able check first two visit . hope next stay ! 
 Aug 6 2009 	 Le Parker disaster 	 splash May great aunt 75th birthday book Le Parker Meridien New York always look grand pass , terrible mistake . hotel reception staff appal , rude unhelpful . room rate double second room would honour good rate guarantee two room room terrible . small , noisy small bed America . great aunt room bad mine , opposite main air conditioning power generator room , unbelievable . never stay . food Norma 's ridiculously expensive , take two hour serve cold . scramble egg suppose one speciality hard . ruin expensive trip . ever stay Le Parker , be complete rip ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! 
 Aug 4 2009 	 Excellent experience 	 bid 4 * priceline get Parker Meridien W. 56th street $ 160 total per night . the staff polite helpful . hotel convenient Central Park subway terminal 57th . we 7th floor . much view NYC stay room . room comfortable , cool , dark quiet ( always give NYC hotel . happy hotel would definitely stay again . the hotel awesome burger joint lobby rooftop ( 42nd floor ) pool deck beautiful view city . 
 Aug 4 2009 	 honeymoon - amazing time 3 night stay 	 must say ' ve read many different review stay le parker meridien . however staff really quite helpful anyway . arrive early check early . meet Ari service desk able go top we . personally check see room ready go upstairs . able upgrade room due we state honeymoon . present we view great view central park . definitely great they . Burger Joint good definitely must stop lunch even bite eat . it great location quite part street much go around block away 5th ave lil bit park . away times square chaos . the room great size stylish . it pricy something guess get classn hotel . definitely real treat stay problem ever . 
 Jul 29 2009 	 great location excellent hotel 	 place rat hole , suggest previous review . ' m sure hotel person stay . service outstanding - doorman , front desk attendant , bellman . room stellar view Central Park , room clean , chic comfortable . enjoy pool area outdoor lounge deck , though could lot design outdoor area ( be hopelessly plain , though star attraction view ) . somewhat limited spa menu , though husband love massage . gym fantastic - great group - ex studio , clean , modern equipment . win ! Loved richly decorate / Renaissance theme Nave , delish coffee . husband beer attach Seppi 's enjoy people watch sidewalk table . , yes , return . 
 Jul 24 2009 	 poor service 	 stay sister 5 day Parker Meridien disapointe hotel general . staff tend rude , restaurant serve breakfast clean , breakfast food frozen - fresh advertise . the self address card give rate service return twice , know why . F.S . 
 Jul 23 2009 	 ' m big fan Parker Meridien 	 big fan Parker Meridien . gem within Starwood portfolio New York . like:1 ) service : remember first night , check could not turn tv . call front desk , explained try remote , press power button , etc . still not work . response , & quot ; unbelievable , send someone right away . & quot ; like . also remember observe one bell man 's saying & quot ; yes captain , & quot ; bell captain . like air professionalism.2 ) gym : brand new equipment huge hotel gym . free weight , racketball court , yoga room , lot machine , like ? 3 ) decent restaurant option area , Burger joint lobby actually cool environment , rare hotel joint4 ) room quite large New York5 ) value : lot cheap starwood property nycwhat could improve:1 ) bed : unfortunately heavenly bed2 ) television : room still old CRT television instead fancy new flat panel3 ) Air Conditioning : loud often seem cold room4 ) lounge : starwood Platinums lament ... 5 ) not understand not leave bill door last day , stop front desk way . strange inconvenience business traveler . nonetheless stay four five week straight must get lot right keep go option area . 
 Jul 23 2009 	 one Best Hotels Manhattan 	 stay hotel several occasion excellent experience occasion . truly one good hotel stay Manhattan . SPG Platinum member , staff immediately upgrade suite , give access phenomenal fitness club top story pool . truly know treat guest , particularly frequent traveler . the location heart City , walk access mid - town 's attraction , within block Central Park South , Carnegie Hall , 5th Avenue , numerous attraction . rate hotel tend vary wildly base calendar , careful monitoring rate get good deal truly great hotel premium location . 
 Jul 18 2009 	 terrible rathole 	 look picture speak themselves.aske 2 full bed low floor . place hold contact hotel hanging . upon check tell 2 twin bed daughter would sleep roll bed . say acceptable give Handicap room without tell handicap . never dingy disgusting room hotel . even hall stink like mold . daughter cry 1 hour could sleep dirty sofa husband spinal surgery near future sleep sideways . 
 Jul 16 2009 	 Accepts Pets Pet friendly ! 	 & quot ; accept & quot ; pet , however , feel like inconvenience staff Le Parker bring dog . receive stare repetitive question dog , information previously provide hotel make reservation . never deal unfriendly staff life hotel . check early due family emergency check thing staff say , & quot ; will not get refund . & quot ; well , worth find hotel stay elsewhere return trip . recommend place anyone pet . location Central Park excellent room ok beware sensitive mini bar coffee maker room . starbuck life saver . friendly staff member encounter John D. exchange email , prior arrival . perhaps John training rest staff customer service . thank John ! 
 Jul 14 2009 	 great hotel definite flaw 	 general would agree reviewer great hotel . also get nice discount hotwire pleased location service . health club real gym definitely worth $ 10 / day ; even offer aerobics class giant wii screen . massage therapist spa good worth 60 - minute booking.that say , caveat may may influence decision:1 . curtain sheer room become bright sunrise ( 6am time year ) . can not sleep bright room place you.2 . in - room coffee amenity cost premium rate . example , cost $ 15 press ( launder , press ) one shirt . provide nice iron though . 3 . weight - sensitive mini bar parker meridien seem trouble be worth . hear least three separate complaint incorrect charge wait front desk , charge two bottle liquor never even open refrigerator door ! issue complicated fact stay extra night bill previous three night close could dispute charge . tell someone would call monday let know charge take one ; follow thursday call finance dept person ( mark ? ) say would call back also never . charge finally reverse still consider unprofessional say be go call someone back ( twice ) follow , especially be work four - star hotel . bottom line : not check last minute.that say still give hotel four star would not complain come hotwire booking . still think issue bring light might dealbreaker . 
 Jul 13 2009 	 great staff great hotel 	 book hotel great deal Priceline . last time use Priceline hotel staff seem nice would respond special request even though spend lot money spa golf . the STAFF parker WONDERFUL . mention anniversary upgrade we king bed 38th floor park view . wonderful . room lovely , bed bed fabric clear . deliver ice within minute treat we great . understand might dislike burger smell burger ( wish could try one enough time ) must great since always long line . can not say enough hotel . pool lovely . bar beautiful . room service great . can not wait go back 
 Jul 13 2009 	 Great Location 	 go back forth many time try decide whether stay Times Square . decide happy decision . Le Parker Meridien perfect location business leisure traveler . travel kid 2 block Central Park , 1 block subway station , 2 block FAO Schwartz , important , location quiet , like Times Square - Zoo ! hotel rooftop pool kid cool , plus burger restaurant serve wonderful hamburger . cocktail bar cool look staff friendly . room bit small enough drawer room . stunning view Central Park hotel locate directly across Starbucks Dean DeLuca , mention many top notch restaurant store . great return hotel hustle bustle NYC quiet area . would recommend concierge provide map restaurant locate within 3 block distance . would much easy go map time , decide right front concierge . 
 Jul 13 2009 	 great location great service great experience fun hotel 	 great experience Le Parker Meridien . first , get great rate Priceline . ' couple young child , little concerned get room big enough three . check , Andrew front desk say ' send extra bed even ask . room comfortably fit small rollaway bed . our room expect , give many review – nice Herman Miller chair , fun rotate entertainment cabinet ( old CRT television ) , comfortable bed , chic décor . bathroom clean unremarkable . much view , ' really concern . Burger Joint , secret - that - everyone - know - about , also good expect . charge meal room , despite sign say " cash only . " pool roof nice , spectacular view . the cartoon play elevator daughter ' favorite thing hotel . ' good place kid , despite trendy appearance . on checkout , charm bellman Maurice – really outstanding . service great around . the room ’ wireless internet , ethernet connection . remember ask Ethernet cable front desk , ' one . coffee bar ' brew coffee , espresso drink , option coffee . overall , great place , especially low Priceline rate . 
 Jul 13 2009 	 Nice Choice great location 	 Wife usually stay Essex House , $ 239 / night King room think would give Meridian shot . Native New Yorker , usually tough critic NY hotel . drive NJ bring dog time . parking $ 50 per night typical Midtown price , garage right next door . hotel lobby large busy . 56th Street nice quiet block weekend convienent Central Park , restaurant , theater . great location tourist . room quiet nice simple . good size ny room . bed like rock sheet . tv nice flat panel moveable entertainment stand . tv close bed . dvd player well . plenty room move around , nice view City . Quiet AC noise outside room . complaint bathroom . way small feel like shower sink . actually need move around close door . also could provide bathroom product bar soap shower product . shower water pressure pretty light . otherwise , hotel defitinitely great choice tourist anyone else want smack middle action . nice desk staff welcome dog . still find Essex House room little nicer , $ 239 good value . 
 Jul 9 2009 	 Excellent hotel excellent location ! 	 travel NYC often whenever possible stay Le Parker Meridien . number reason favorite NYC hotel . love comfortable room helpful staff . location great , walk distance great shopping , central park , times square , subway station right block . Norma 's good breakfast visit Norma 's least every trip even not stay hotel . rooftop pool wonderful . great view city central park . pool perfectly heat comfortable . pool experience especially wonderful summer month allow go outside . 
 Jul 7 2009 	 Awesome ! ! ! ! ! 	 much enjoy stay property . check seamless staff professional accommodating . room large NYC standard clean modern decor .. love bed bathroom . comfortable . could see park window . hotel locate block central park near everything , need take taxi subway . food bar downstairs excellent . would highly recommend hotel traveler nyc . 
 Jul 5 2009 	 worth price 	 guest David Letterman Show set we hotel . would angry need put money room . claim King size bed bedroom area suite . ( double bed ) fold sofa least queen . room wear look thing patch piece together . $ 500- $ 600 night , immaculate ammenitie . 
 Jul 2 2009 	 fabulous stay Parker Meridian ! ! : ) 	 husband bring two grandchild 6 & amp ; 7 year old love hotel ! beautiful suite city view . kid walk city day love swimming pool breakfast never see clean plate honest ! conceirge make great recommendation place eat take kid train ride home want make sure stay Parker Meridian ! 
 Jul 2 2009 	 location staff food atmosphere excellent . 	 call ahead . talk staff versus computer ( Josette ) 's good . 's plenty , shopping , play , sport , staff get . 
 Jul 2 2009 	 great first trip New York 	 first trip New York could well Le Parker Meridien really make stay first class . position - room overlook Central Park - terrific . everything hotel first class . 
 Jul 2 2009 	 satisfied first stay Le Parker Meridien 	 stay Parker Meridien 3rd Starwood hotel stay recent trip NYC . check - in quick think could train employee bit personable . give nice king room 29th floor beautiful view Central Park . room decent feel certain thing room need upgrade keep hotel NYC . one need new tv room old iron ever hotel . bed comfortable also really like bath product ( Peter Thomas Roth ) provide . Bellman great really go way help guest ( unlike one experience W Times Square W Court ) also really like location shopping proximity Central Park . 
 Jun 29 2009 	 great experience .... 	 stay 6 night , would not go back . service slow ( sometimes line 15 people reception ) , ask adaptor tell waiting list 12 people , buy Duane Reade , part bathroom wall fall door shut , bathroom door handle break , 2 day room clean ( room majority day call remind ) , 15 min wait get bag bellboy ( despite explain need get plane ) . list go .... complain first day , give soon , could not bear wait complain ! hotel need repaint refresh look tired , staff seem feel like too . the positive burger bar , Normas breakfast , room size good . ( although bathroom small ) . 
 Jun 28 2009 	 convenient location fairly spacious room great view ! 	 room north - face view Central Park although hardly room much enjoy . . , New York City ! ! view great water pressure shower huge plus . wonder glass room basically tall slender shoot glass . . . drink lot water glass 2 oz . size would nice touch . iPod dock / charger nice - always like hotel iPod dock . find staff friendly , accomodate professional . one tip : check leave luggage hotel store rest afternoon , prepared wait retrieve return . apparently storage room lobby take 15 minute get bag . the drawback abundance mirror lobby ( 56th street side ) . last thing need early night much wine enough sleep way first Starbucks run day . regrettably , get try Burger Bar hope . . many meal around town time . sure try next time NYC - likely visit Le Parker future ! 
 Jun 27 2009 	 nice room slow service 	 great location large modern room let slow service . seem load staff help quick sort problem even serve ! soon start go elsewhere drink staff seem busy talk . however , hotel clean ideal base see explore New York . 
 Jun 26 2009 	 Le Parker Meridien - great place family NYC ! ! 	 husband stay 9 13 year old boy six day - first stay hotel . family know , long stay NYC active kid try unless kids physical outlet - well hotel make easy ! ! ! everything hotel truly awesome staff amenity location . surprising activity service available kid - never would guess ! use pool , racquetball basketball court famous burger joint lobby daily basis . location also key - quick walk ( block ) Fifth Avenue , Central Park , Times Square , Broadway show , indoor mall Columbus Circle ( complete Whole Foods Bouchon Bakery ) well subway station block away whisk Yankee Mets stadium . concierge give great recs kid friendly restaurant - Otto , Ellens Stardust Diner , Topaz Thai ( right next hotel ) . definitely back thank great job starwood category ! ! 
 Jun 26 2009 	 Great Location Great Accommodations 	 travel mother wheelchair , roll - in shower perfect , room clean , large separate sitting area . easy walk Carnagie Hall , Central Park , Times Square , Broadway . 
 Jun 26 2009 	 great stay midtown ! close Park Carnegie Hall 	 stay great hotel go show Carnegie Hall . nice room , attentive staff , great meeting space , half block Carnegie Hall , russian Tea room great place . look forward stay soon . 
 Jun 24 2009 	 one well one NYC 	 mixed feeling since memorable , good stay upgrade junior suite ( usd 330 ) colleague standard room small date . suite large , newly refurbish , king size bed soft . large tv old come along VHS player cd player . lovely expensive breakfast ( usd 45 ) , crepe spicy salsa , plate berry . really great food . service pushy okay NYC standard . top floor ( 42nd ) tiny swimming pool , salty warm water still enjoy . 
 Jun 23 2009 	 great value NYC 	 great place spacious modern room , great location great staff . 
 Jun 22 2009 	 Great Location - date need Renovation 	 stay Parker 10 year . read review disagree many regard room decor bathroom . the pros - great location - -staff great - Normas - good breakfast town - Burger Bar - amazing burger / fry - cheap ! -internet - wire work great - gravity Gym - 10 buck day great gym - complimentaryThe con - -construciton across street - noisy 7 am ( park view room ) -room decor date require update - old tv / bed , etc - bathroom - date need major faceliftbottom line - 150 buck ( priceline ) weekend 300 week , Parker long great value . hotel centrally locate within walk distance time square , theatre , park , shopping , etc . however , hotel luxurious mean . seek luxury , go elsewhere . seek location , stay check Blakely 55th . stay blakely last summer must say room much well . however , Parker offer full service amenity find elsewhere . 
 Jun 18 2009 	 Excellent Stay 	 stay property many time impressed quality accomodation staff also convenience location . great place stay NYC . 
 Jun 17 2009 	 Great Place stay NYC 	 concierge staff great . always willing help advise . could well . room comfortable , clean view Central Park . they rooftop pool nice . big fun place go relax . location perfect . 1 1/2 block subway . 8 block time Square . 2 1/2 block Columbus Circle . Whole Foods Columbus Circle good place eat . 
 Jun 16 2009 	 love hotel ! 	 upgrade upon arrival junior suite 35th floor . spacious beautiful . hotel two great restaurant , Norma 's Burger Joint -- good burger NYC . great location service top . new home city . 
 Jun 15 2009 	 wonderful 24 hour 	 receive discount coupon wiz essence.com , know get New York . book via Hotwire proximate location guess -- hotel locate behind theater -- NY City Stage / Center . ' m talk 2 minute walk across street , walk - thru front venue . could not well have purchase direct hotel . great , walk back hotel show , get see actor leave . leave exit face front hotel . an site burger joint -- amazing , cheap always crowd . plan accordingly . hotel locate 56th side driving yet address direct 57th street side , side entrance . pose major issue could hotel 45 minute early have know . would say plan accordingly NY busy saturday trying turn around difficult feat . nonetheless , call hotel properly route among one - way street arrive safely . Valet $ 50 ! , plan accordingly . hotel stick building street . amazingly chic ! check breeze . hotel beautiful . often crowd offer great dining option , mention , well another place . Sasha great . tell honeymoon birthday upgrade floor great view huge infamous park . mention party gift strawberry usual . elevator quick . room not huge make due . 2 ppl would difficult manage Queen . first time actually stay ny , nice cozy yet contemporary . not happy skimpy drape let ton sun morning good thing get we hotel . overall , hotel centralize depend want area . yet , way Times Square madness . 
 Jun 12 2009 	 nearly Perfect Hotel experience 	 staff Parker Meridien entirely welcome . room beautiful , near - park midtown location spectacular , in- house & quot ; top secret & quot ; Burger Joint much standout . new General Manager staff much proud , special property , well worth consider anything overnight , extend stay . rooftop pool great Central Park view add experience . 
 Jun 10 2009 	 Great Stay 	 can not say enough hotel . loved everything burger joint , hotel bar , cartoon run elevator . can not beat location friendly staff . excellent stay . 
 Jun 5 2009 	 Excellent Place Stay 	 location , Ambiance Dedicated Employee ' Le Parker Meridien make stay either Business leisure truly satisfy . take consideration dollar value & amp ; location ; well place stay Midtown 
 Jun 4 2009 	 great NYC Hotel 	 normally stay NYC least month impressed treatment staff . staff work hard make sure stay great room great . visit check hidden burger place lobby , fantastic coffee near back entry great breakfast special . 
 Jun 4 2009 	 much well place crash 	 go NYC , go mentality far hotel concern , 's place crash . like nice hotel certainly , ultimately go unconscious , sleep , time room . Parker Meridien exceed expectation . locate mid - town ... ex - New Yorker , mid - town one horrible location , avoid cost ... , be close Time Square ( be good thing ) quite close Central Park Fifth Avenue ( another good thing ) . moment check , service friendly upgrade top floor view Central Park . room modern airy ( weird smell either ) , king size bed quite comfortable sleep deeply without disturbance hall city sound . bathroom fine clean ... shower ( good water pressure ) wet window result caulk full mold ... may bother people could really care less . swimming pool gym hotel visit either . also internet connection ... bit slow also fine . got to say , much well place crash , would certainly stay ! 
 Jun 4 2009 	 unforgettable stay turn second Honeymoon ! 	 staff Le Parker Meridien , New York simply amazing . wife travel NYC celebrate 5th year anniversary attend concert NY City Hall . staff go way make stay truly remarkable one . special celebration , contact hotel ahead time forget everything else : will make stay unforgettable one . 
 Jun 3 2009 	 Serene Moment New York City 	 want get away hustle bustle 's time retire evening ? place . be lucky enough get Central Park view , will love property . perfect place couple ; kid , absolutely ; unless know really quiet ! 
 Jun 2 2009 	 place get old fast 	 stay Le Parker Meridien two week business past February . hotel nice enough , not take long problem start arise . good part definitely location , aesthetic Burger Joint downstairs . bad thing quality room service . love location find easy get around city . plenty good place eat nearby ( good since restaurant expensive hotel ) proximity Broadway excellent . Burger Joint downstairs great not mind wait line . now problem ... main problem room . first , giant stain floor look like someone could ' ve murder . ask clean , say would send someone , one come . toilet run lot shower sound ( especially adjacent room ) sound like train go room . also , jewelry steal bathroom clothe take linen , go , never recover . call complain , tell would taken care , course nothing do . inquire upon check , tell record anything go miss . go figure . I think hotel fine place stay short term , couple day , stay risk . 
 Jun 2 2009 	 amazing amazing amazing ! ! 	 need getaway anniversary weekend , stay Meridien . first let say stay Meridien move forward . warmly greet staff , soon hear anniversary upgrade . hold bag we explore city , returned greet first name , give room . later night nice enough take picture we together , expertly give advice go . the room wonderful spacious , roof top pool treat , exceptional view . location ideal - close Central Park , Columbus Circle amazing restaurant like Bar american russian Tea Room . we travel extensively work say service hotel exceptional outstanding . we return recommend friend . 
 May 29 2009 	 Good Bad either 	 tell try unique / good every way . & quot ; Best NY Brunch & quot ; - Norma 's & quot ; well hide NY Burger & quot ; - Burger Joint & quot ; Best Hotel Gym & quot ; - GravityHowever , one thing forget well service.1 . bellman hang around car come , watch get bag car.2 . front desk agent give four wrong access code wifi lobby . come , hotel like W offer free internet lobby . also , hotel offer free airline boarding pass kiosk , hide inside room ... oh boy.3 . housekeeping knock door 930am morning despite & quot ; disturb sign & quot ; . guess really try kick customer out.4 . Services Norma 's restaurant ( waiter ) like non - existent . make feel favor serve require pay 20 % tip . also : :1 . room entertainment system ( tv ) still CRT monitor 90 . guess not plan upgrade soon.2 . saggy bed - perhaps spoil W beds.3 . Turndown service ? ? ? think 4.5 5 star hotel would ! esp trying & quot ; Best ! & quot ; 4 . Room Key - absolutely horrible . ~7x2 & quot ; long piece plastic ... yes know try & quot ; unique & quot ; hard us guy place pocket wallet since bend fold magnetic strip . ergonomic . like room key wallet size lose . 5 . Tom & amp ; Jerry inside elevator - know people like , old school background music squeaky elevator sound make feel horror movie - never know expect door open . come LPM , try create modern feeling , stick way . play something modern trendy inside elevator too . the Goods:1 . Herman Miller Chair . every good hotel need room.2 . spacious Walk shower strong water pressure.3 . good gym , friendly service . 4 . Rooftop pool view hard beat NYC.5 . Great Lobby ! contemporary.6 . Good AC system inside junior suite stay in.7 . north side hotel park view . nothing write home tho , nice see green window.8 . charge burger joint 's food room ! ( Cash non hotel guest = point we ! ) .9 . clean room10 . people find location good . , bit leave desire . I not know hotel give nickel & amp ; dime cookie cutter feeling ( shower gel hotel , mouthwash ! ) . 4 * star hotel , service orientated need update room well . appreciate effort follow SPG rule ( upgrade , late check ) please , esp pay good amount money stay , generous guest ? 
 May 26 2009 	 great wish stay extra night ! 	 husband stay Le Parker Meridien May 22nd one night . use SPG cash plus point program . upon check , Sasha wonderful front desk person , suggest upgrade junior suite . great suggestion . room three time size average NYC hotel room . beautiful ! bell hop , whose name remember , excellent inform we amenity hotel area around . good bell hop ever ! dine Burger Joint ... must miss place area ! pool area lovely view extraordinary ! staff hotel friendly . the drawback tv allow access Yankees game . disappointment . town see Phillies vs Yankees would enjoy watch game head evening . minor detail among fabulousness keep we away though ! get opportunity , stay . disappointed . 
 May 25 2009 	 highly recommend 	 minute one husband enjoy attentive pleasant service staff . bag collect car service promptly , check - in smooth quick smile . drink lobby bar great service . enjoy pool tend nice lady make we feel welcome . our room stylish spotless . ' m rather particular come hotel bathroom ... turn mold shower curtain grout , someone else 's hair still floor , like . everything order . towel white rather soft compare place ' ve stay . Bonus ! category hotel , would say 's way expect price . hotel locate couple street south Central Park couple street away high end shop like kind thing . 's pharmacy door ' ve forget something . excellent dining outside hotel well . dine BLT Market one good meal service ' ve experience . I would definitely stay . 
 May 18 2009 	 good bite - sized room 	 room small , comfortable New York standard . bed little soft , right size . view uninspire , especially 20th floor , eat quickly - deliver room service window nice anyway . desk staff friendly . first room get break air conditioner , move 15 floor similar room . despite hassle , problem take care quickly . hide Burger Joint worth wait , decide wait hour Norma 's famous brunch . overall , good experience great location . 
 Apr 28 2009 	 Clean Comfortable ConvenientExcellent Service Good Value 	 stay hotel three occasion never disapointe . room reasonable New York , Rooms clean comfortable . decor simple contemporary grand fussy . stay several hotel Times Square conveniant travel family also noisy little much hustle bustle . Meridian right Carnegie hall short walk Rockefeller Center Radio City . staff professional hotel clean comfortable . Room Service expensive . starbuck directly across street great little cafe call Teleon door great breakfast . dinner try Rue 57 Cafe Americano . soo close excellent food . 4 seasonsor Waldorf well average chain , Sheraton etc . Perfect want nice hotel without pay nose . 
 Apr 28 2009 	 well year past . 	 stay Le Meridien year business NYC , time around ( year two ) , hotel felt aged / tired need refreshing . manager duty time stay name Natalie , fanstastic helping find well room originally assign . otherwise , service level front desk concierge station perfunctory , good . not know case , hotel strike potentially new management need aesthetic attitude adjustment ( New Yorker , perfectly happy normal & quot ; attitude & quot ; find -- hotel staff -- housekeeping -- bit punchy average ) . find disappointed need new place stay business NYC . 
 Apr 27 2009 	 Alexandra Smiley live name ! 	 work difficult organization come book hotel room block . constant change , revision , update , cancellation , addition , etc . work hospitality industry 16 year ; nightclub , hotel , restaurant include own two . know great valuable associate meet one , , try recognize kind feedback priceless . Alexandra take everything throw handle class , charm , humor ( important ) professionalism . never get meet personally , though would really like . , example hospitality industry 's valuable resource . associate CARES , really CARES experience guest . always say could teach employee many thing , one could not . ability care take personal ownership accountability . Alexandra possess . still industry service business NY , would try get work . close , outstanding example would like leave impression stay would like . give proper recoginition deserve , give financial reward , plaque certiificate , well . sincerely , Kevin D. BrandtSr . Network ManagerEyeMed Vision Care / Luxottica Group 
 Apr 22 2009 	 PLEASED HOTEL 	 book room thru hotwire good rate , $ 150 per day . would come back hotel rate much high thru Hotwire , guarantee get hotel . bar great think $ 22 glass wine bit high , revise pricing . range hotel New York Intercontinental , Elisee , Fitzpatrick , Waldorf next week . 
 Apr 21 2009 	 surprise birthday great ! 	 room view beautiful - park . help concierge front desk great ! big help find restaurant know , ( name ) . find , make reservation . definitely exceed expectation . would gladly go back ! 
 Apr 21 2009 	 well review would think ...... 	 arrive pleaseant welcome beautiful spring day , room clean spacious enough short stay . could find nothing fault really , bathroom smallish everything need . bed large comfortable . tv stand bit quirky ( 70 's maybe ) . unlike reviewer could not fault helpfulness staff . view Central Park superb . Norma 's food good pricey - try local diner quality quarter price . want great coffee ( hard find US except Starbuck ) go Zibettos Espresso Bar round corner 6th Avenue 57th St. we eat Seppi 's French Restaurant , good food , although French hope , good atmosphere - worth try ! 
 Apr 20 2009 	 big surprise either way 	 book room Hotwire , get decent rate $ 160 night inclusive 3 night . room ready we check early request arrive 11 . room clean , large desk area internet . internet $ 16 + per day high think . room coffee expensive mini - bar . bathroom adequate counter space cramp door open - hard get shower bathroom door open - flat screen , tv funky half - round column allow swivel take lot floor space . drawer space speak , adequate closet . hallway fairly dark , cartoon funny touch elevator , room service fine - on - time , usual price 4 - star hotel - hotel GREAT location mid - town - close Park , Carnegie Hall , restaurant . outstanding , surprise either way 
 Apr 17 2009 	 Parker Meridien really get 	 & quot ; never let get away & quot ; husband say Rafael concierge . 's information jazz , obscure shop restaurant flow freely , 's warmth intelligence . someone love , be rare - infectious . ' m great sleeper something bed junior suite lure sleep , even first night . suite seem clean previous stay quiet . Norma 's disappointing day ... pricy flat . year ago . mangia door hotel , never loss good food . overall , great stay great price . 
 Apr 16 2009 	 stay 	 encounter nothing problem . arrive shortly 3:00 pm ( official check - in time ) , wait line half hour , tell , since hotel full capacity , would return hour key . far , nothing wrong . however , return , wait long line , give key room clean : dirty towel floor , soiled sheet bed , etc . wait extremely long line third time , give new key -- business , apology . , take three hour 3:00 check - in obtain clean room . simply unacceptable . the room small , non - descript stuffy ( boiling night ) . fine get good rate -- try Priceline -- , good value pay full price hotel 's website . , poorly run hotel factory feel : impersonal , unfriendly staff , long line check - in elevator . 
 Apr 14 2009 	 Location Views Fun ! 	 return lovely 5 night visit New York . much consideration ( include hour TripAdvisor reading ) opt Le Parker Meridien due location price . neither partner could really fault Le Parker . room ready 3:00pm unlike reviewer fortunate enough receive free upgrade central park view 36th floor . view room wonderful . room generally good . reasonably sized , clean nice large comfy bed quiet . issue feel room could little stuffy air con seem little effect regardless temperature set . would concern summer could stifle snow New York April minor problem . we eat Norma 's ( reservation essential ) . yes expensive , especially moment £ exchange rate . yes still wait seated . however food wonderful rich well portion need eat long time after . the location Le Parker Meridien excellent , nothing far away - central park , time square , 5th Avenue , Broadway close by . the thing stop we give 5 * staff efficient particularly warm welcoming . finally , keep eye peel celebs . see certain UK X Factor winner check time . 
 Apr 14 2009 	 good service good location . 	 visit London recently wife . stay two night . whilst hotel not especially luxurious , clean decent . room view Park . nice little touch , like tv 's lift ( elevator ) show Tom Jerry cartoon Charlie Chaplin . find service staff come across excellent . location great - close enough Central Park able walk easily , far enough away hotel lobby not smell poor horse . easy walk theatre , shop etc . Carnegie Hall practically next door . Norma 's excellent breakfast . slightly unusual menu expensive , large portion good food , good service . food take little long arrive have like , even though soon place open , not busy . next time think would try somewhere outside hotel . the pool bit disappointment . would nice kid splash around 's small ( crowded ) adult swim properly . nice view though . change room also small , one shower ( toilet right ) .wi - fi suppose free thought , little sticker desk show password , take page register pay . internet tv clunky slow . but despite niggle overall experience good - enjoy stay would go back . 
 Apr 13 2009 	 incredible 	 room perfect - spacious New York standard - upscale great location . staff extremely curtious helpful . be little thing make difference - one day pour rain go downstair hotel staff handle nice umbrella guest use ( lot ) . simply ask return later course happy . nice find discount umbrella would blow apart 5 minute use . view pool level great - cartoon elevators- neat touch . 
 Apr 13 2009 	 stay 	 stay many hotel far bad . make reservation hotel could request 2 room closeby since 94 yo grandmother NYC Oregon . check , room 6th floor 12th floor . complain , basically tell ' tough , Easter weekend . ' room small need paint . wifi - even though could swear website say . order low temperature room , need call someone come . good thing 2 5 year old die heat . gym free - it $ 10 . say nowhere room - we find . gym overheat dungeon . gym , go upstairs shower find TUB full someone ELSE 's old dirty water ( use ) . although fix - it man come quickly , take long time fix . complain , manager offer we 2 complimentary breakfast restaurant -- say party 4 get ' tough ' answer . one would think would try humor since DISGUSTING . restaurant crowd everytime would inquire long since 5 year old starving , answer ' minute ' -- 30 minute , go elsewhere . hotel awful total lack regard hotel guest . stay . 
 Apr 12 2009 	 roomy well appoint 	 spend one night Parker Meridien find recently remodel room well concieve : roomy , contemporary warm styling , comfortable bedding convenient place every item ( rarity city hotel room ) . lovely , romantic 19th floor cityscape view toward Central Park . course , hotel also well locate , near theater fifth Avenue , without hubub theater district . open window night hardly even traffic noise ! not chance see , tell another guest attractive swimming pool top hotel . try unsuccessfully get Norma 's breakfast . since able book room starwood point , even well ! 
 Apr 9 2009 	 nice hotel good location great value 	 get back 4 night getaway NYC husband 2 kid ( 7 & amp ; 17 ) first week April , 2009 . great stay overall would recommend , return without question . great value get good deal Priceline $ 140 , compare $ 290 reservation page . service overwhelming , polite . PROS : Elegant & amp ; peaceful hotel , easy access subway , centrally locate . hotel lobby nice modern high - end feel , room ok . young daughter love pool roof , great view Central Park city . famous Burger Joint good burger , along ( infamous ) cranky server . even little Hollywood moment say tv actress walk around kid . con : arrive 6:30 pm Sat , room still not ready . walk around , not 8:00 pm check back ( not call we promise ) get assign room . apology consideration . sure lack service Priceline reservation ( mention twice ) , attentive . bed little soft , coffee maker and/or minifridge ( take , pay ) . say , starbuck decent restaurant nearby . internet $ 15 / night . other : parking $ 50 / night , be NYC . still , hotel nearby discount hotel parking rate ( e.g. , Doubletree Metropolitan ) . 
 Apr 6 2009 	 top line 	 wife stay 2 night apartment hunt Manhattan . good point : good central location show , Central Park , midtown . very comfortable bed . great burger joint hide behind curtain next check - in . friendly service . less good / poor : room ok price range . room coffee service . Room look little tired . a / C would not get room really cool . wireless service room . really strange hotel class . big detriment we . ethernet cable access hefty $ 18 / day . overall , high standard hotel class . definitely will not hate , think will find well choice available . 
 Mar 30 2009 	 Fun kid 	 many place pick NYC , choose one use mile . travel four kid age 10 - 1 yrs pleasantly surprised learn roof top pool , amazing & quot ; Burger Joint , & quot ; 20 foot wii- else need kid ! ! ! kid happy , ' m happy . definitely give comfort bed . small uncomfortable . plush linen . room modern , small . great stay . Norma 's great breakfast , take 1 hour food come- ugh ! also , ton nut everything . ( mention 1 4 kid couple allergy ) . also , enjoy great workout , 's full service gym attach hotel . 's Wii , racquetball court $ 50 / hr . 
 Mar 24 2009 	 Great Hotel - Priceline - much well price 	 hotel absolutely beautiful . great location subway Carnegie Hall . use priceline book room pay $ 130.00 versus $ 300.00 price tag pay booking directly site . internet $ 16.00 per day gym $ 10.00 per day . the room huge clean , bed super comfortable ! view roof .... awesome ! 
 Mar 24 2009 	 great location enjoy stay 	 stay 5 night room basis . could ' ve do tea / coffee make facility starbuck road entrance . the hotel clean reception desk staff friendly helpful . go rooftop pool not swim - great view go look . great location near central park , fifth ave , time sq / broadway subway station . try burger joint hotel - 's fantastic . would stay . 
 Mar 23 2009 	 good location great service nice room 	 stay Le Parker Meridien NYC late July / early August 2008 . friend double room ( 2 dbl bed ) room clean , reasonably well maintain quite roomy ( well pretty quiet ) . Decor pleasant basic modern style . pick cheap room part Expedia deal quite low building face another building alley . get late ( 1:30 a.m. NYC time ) able order full meal room service ! location good – locate two different subway line ( one end block direction ) – easy get around . many restaurant immediate block around hotel may travel bit eat unless want eat hotel . I impress service receive stay – concierge helpful throughout booking , reservation , direction etc . even impressive friend bad fall cobblestone SOHO first afternoon NYC manage get we back hotel staff amazing – helpful clearly genuinely worry friend hotel doctor office helpful night next morning . btw shout - out great friendly folk NYC help we fall wonderful staff management Bloomingdale 's Soho location , helpful we . sorry late post . use review intensively plan upcoming trip feel start duty posting review . 
 Mar 18 2009 	 wonderful stay perfect location ! 	 pleasure stay LeParker Meridian Manhattan early month . moment walk door , treat utmost kindness warmth LPM staff - especially Andrew front desk . hotel way cool , location simply perfect , burgers restaurant ( will see go ) , fantastic ! not forget check pool penthouse . can not find well view ! wholly recommend fabulous hotel ! 
 Mar 12 2009 	 chic bit old - time Europe hosterly backyard . 	 say ? first stay -- , sincerely hope , last . the staff , location , service . exemplary . 
 Mar 12 2009 	 eat Norma 's Sleep elsewhere 	 whirlwind business trip stay one night disappoint . room small ( ny standard compare small W property midtown give lot square footage price ) two twin bed rather double bed . mattress bed sag look worn . phone bed not work sheet hole . save grace Norma 's downstairs - really great food , always . want pay around $ 350 well W Court Tuscany . 
 Mar 11 2009 	 fabulous facility great location 	 spend wonderful weekend New York Le Parker Meridien . convenient shopping , Central Park , fabulous bar restaurant short cab ride theater . staff extremely courteous attentive . 
 Mar 11 2009 	 need makeover beautiful view excelevnt service 	 ' ve stay Le Parker Meridien business eight time since April 2007 continue go back neighborhood . hotel room spacious NYC look tired . frequent visit lamp damage window shade disrepair . however platform bed extremely comfortable . Park Views room breathtake Mini - suite offer den sofa bed , love seat large walk shower . although ' ve personally use work gym , ' m tell fellow guest 's one good . rooftop pool offer spectacular view . the staff friendly request always handle quickly smile . hotel great secret burger bar lobby ( front desk concierge ) . good hamburger city . small bar atrium Sepi 's restaurant connect next door . Patrick , bartender , courteous quick drink . overall well hotel fluff Le Parker Meridien great neighborhood exceptional staff clean , large room . highly recommend see . 
 Mar 10 2009 	 SPG Platinum Member Review 	 top tier member SPG Program . hotel locate 56th 6th 7th . couple block Central Park . pay $ 225 / night include valet parking . prior stay emailed hotel ask accomodation . platinum member choice park view room ( 300 sq foot ) junior suite ( 500 sq foot ) . jr suit park view . let guest relation manager decide . check around 1 pm Saturday pull car front entrance . valet help we unload car go check . show front desk , line check . platinum member give 500 SPG point well free pass Gravity Gym . ( wish use full gym ) . Checkin easy friendly . lobby nice spacious tall ceiling . Normas , bar famous burger joint locate lobby . try Normas try burger joint . mark neon hamburger sign . huge line get Saturday go Sunday well worth . small & quot ; divey & quot ; place get great burger fry . line go Sunday 12 pm burger great atmosphere awesome . great music divey square room table chair . tghe room : go 39th floor bag tow . bellman friendly give jr suite . bellman unload bag hang coat we . nice , show we room point location window . jr suite spacious . first half room big window window bench , sofa , coffee table , fridge , table also work desk . 27 in tv ( plasma ) entertainment center could swivel live area bedroom . VCR DVD player part system . bedroom area nice king bed large bathroom . like fact soap sink shower . previous stay Starwood properite ' ve notice starwood cut back leave 1 soap sink shower . product PeterThomasRoth nice ! view room building peek hudson river room nice big window lot light . go top floor check rooftop pool cool indoor nice view Central Park . stay Westin Times Sq , Sheraton location city , W property city like Le Parker well . money pay , upgrade room , burger joint , friendly service would stay agina nd make choice NYC hotel . a special touch , go shopping afternoon get back nice bottle evian water chocolate cover strawberry room compliment guest relation manager . nice touch stay next visit either leisure business . 
 Mar 5 2009 	 best time ever 	 definitely back ! wife love everything Le Parker Meridien . get upgrade beautiful deluxe room overlook Central Park tell management getting marry . thank wonderful time ! 
 Mar 2 2009 	 wonderful 	 everything hotel top notch , friendly , clean , comfortable great pot coffee ! ! ! 
 Feb 28 2009 	 four star 	 stay week February business trip . room 36th floor . room not bad size , be good . window dirty could not see . cheap curtain crummy roll - down shade . bathroom dirty shower reeked mildew . the hotel constantly stink hamburger -- even 36th floor ! -- due hamburger restaurant lobby . staff nice professional . great location . nice overpriced cocktail bar . restaurant attach ( hamburger ) -- Seppi 's -- like time warp . highly recommend . meet nearly every night see veritable cast character -- star yesteryear -- Donna Elliott Godfather , Morty Craft ( former head MGM studio ) , Tom Jones two night row . 
 Feb 23 2009 	 enhance pack trip immensely ! 	 arrive New York 15th Feb 3 day trip partner 40th bday . book trip great travel agent organise we ' run house ' room . moment get hotel staff fantastic . helpful luggage , check , show we room etc . reception staff great , particular Edwin , give we great room overlook Central Park . room fantastic , comfortable bed , lovely bathroom relae facility - dvd / mini bar etc . swim pool delightful stunning view superb change facility . not breakfast hotel choose hunt cheap american deli 's . ( believe food could expensive sure ) try retro burger bar great , often come back hotel relax chic lounge bar . cocktail great ! location good 10 min walk Times Square suitably hustle bustle . Fifth Ave close , tube station . I think hotel really enhance trip much day time wonderful come back relaxing room , especially day rain . view make worthwhile ! also , mention partner birthday - send we complimentary bottle wine , chocolate strawberry . overall great experience would fully recommend . 
 Feb 23 2009 	 4 star ? quite . 	 hotel property nice . clean contemporary . 's good news . fortunate get good rate $ 200 / night . ( usually fare much high . ) even $ 200 / night , NYC large convention , disappointing . property certainly look make dollar anywhere . want use gym ? $ 10 / pp / day want use computer business center ? $ 10 / log + .50 / minute side note : bring laptop log wireless room . well , property not wireless room yet . ( 4 star property without wireless 2009 ? ) option sit desk link wire . $ 16 / day ammenitie ? pool top floor provide great view Central Park . memory fail right think fee use . ammenitie ? sure , rooftop overlook ... close due carpet tear . 4 star right ? movie room ? $ 14.99 - 18.99 per flick ( not hear high volume low margin ? ) lobby nice tea corridor although bitter cold near door . appear great restaurant visit one . greasy tattered hamburger joint lobby . yes , sell bonus , hardly case . food greasy bland , line long , bottom three floor hotel stink charcoal - y , summer time picnic , drive Burger King smell , Midnight . be simply good , long wait , & quot ; fast food & quot ; quality , be cheap like claim . ( $ 5 shake $ 8burgers $ 4 fry good memory ) Briefly room . stay room 2 bed . adequately sized consider city . bed uncomfortable pathetic attempt make cheap mattress posh use feather top comforter sheet . never stay bed throughout one whole night . use concierge , polite arrange reservation behalf . restaurant par , good , late holiday weekend effort appreciate . conclude second review web site . NYC Starwood property identify trend . stay , would simply stay away starwood hotel NYC . significant issue need work management staff . 
 Feb 18 2009 	 Location superb staff friendly 	 get 3 night stay Priceline great rate . ' ve stay , find staff friendly time -- front desk accomodate request high floor . nice view toward Central Park rooftop . love pool Norma 's . husband think bed soft , . note previous post , elevator really slow , possibly one service . also $ 16 daily internet ridiculous . we great stay , easy walk Lincoln Center midtown gallery . 
 Feb 16 2009 	 Great Stay 	 book 4 star Hotwire South Central Park . hotel fantastic . give free upgrade junior suite . kid love pool top floor . two block Central Park , Plaza Hotel , FAO Schwartz . negative wait elevator . wait long - long wife forgot camera say forget take long get . would recommend place anyone . Great Stay . 
 Feb 13 2009 	 Hotel Service Bar Burger Joint Good 	 public area hotel really lovely attract good crowd even week night . particular interest bar area , romantic elegant . lot business people , young single tourist . similarly , like Burger Joint , though make sure level expectation . special Burger joint much food beer , concept hole wall dinner juxtopose elegant hotel . fun place much add allure parker meridian . the room another matter . look nice , carpet kindof depress big thing hold tv middle room . think tv stand concieve flat panel tv look date . nothing terrible , great . otherwise , like service generally find people accomodate service focus . 
 Feb 13 2009 	 fantastic elegant great location staff 	 love place ! 5 star quality ! ! amazing staff . beautiful room , fantastic hotel . get great price starwood . 
 Jan 28 2009 	 can not wait return 	 initial impression hotel little skewed construction progress close one entrance not like walk around block enter hotel . enter hotel , however , first impression quickly change . atmosphere lobby first enter hotel spacious , force start let worry get lose . friendly man come ask need help bag , time not , still gesture make . front counter quick locating reservation assign us room . give key along could look hotel . amazing thing hotel Penthouse Pool 42nd floor . look Central Park even go roof get unobstructed view city . enter room , please cleanliness happy ask exactly receive , beautiful , spacious room central park view . inside hotel place call burger joint , completely opposite hotel still offer amazing service , fantastic food great ambiance . can not wait come back second stay ! 
 Jan 27 2009 	 Great Time @ Parker - Plz discount internet rate return 	 Le Parker Meridien many great & quot ; feature & quot ; :1 . great breakfast place - Norma 's TOP 5 nyc.2 . nice swimming pool - great view , plz get warm winter3 . good burger town - say lot publication . agree me4 . friendly staff - okay , kinda gipsy 's fine5 . good location . close 5th . avenue , close Central Park , close enough midtown walk . and issues:1 . pay $ 16 day @ internet . Absurd.2 . menu say 24 hour service room , close @ 11 . say 11.3 . much room . lift often full.4 . charge everything . 
 Jan 19 2009 	 Security risk 	 stay Parker Meridien disaster , still angry demeaning staff multiple occasion . leave engagement ring counter accident , come back go . take 2 day serious look event , one person confirm enter room ( identify security ) blame never even receive apology management . return home receive email housekeeping state & quot ; good one ! & quot ; never even address theft & quot ; accidental & quot ; removal precious irreplaceable ring . not stay ! scary inhuman ! 
 Jan 7 2009 	 go discount rate 	 hotel perfectly fine treat average place stay convinient place Midtown . pay $ 139 per night ( special rate ) maximum pay , . point light dark hallway create atmosphere late 1980 's image future space station . staff check - in process adequate , although impressive . view standard room might depress : half - dead gray - brown tall building . vend machine sort . coffee - maker room . want listen radio , equip cheap model radio / alarm clock one see scarry motel buy $ 5 Chinatown . coffee - maker room interior bar dirty . small graffiti behind tv set large chunk paint hang ceiling bathroom . 
 Jan 6 2009 	 Le Parker Meridien Nice 	 stay LPM son 's 16th birthday . want trip NYC , expedia exceptional deal . thank heavens . son trip lifetime ! junior suite , plenty room 3 we ( , hubby , son ) . view not great low floor , care ? bed one comfortable hotel bed ' ve ever sleep . not normally sleep well trip , sleep almost check time ! son pull sofa bed . sleep like pullout sofa bed . burger joint lobby good burger shake , still talk go back burger . location walk distance Times Square , Central Park , 5th Ave . , Carnegie Hall , russian Tea Room . icon NYC withe walk distance . front desk personnel accomodate , since arrive 10 a.m. find suite ready we , although really not early . concierge helpful . complaint never find fitness area . want see view . oh , must mention Seppi 's next door , lobby , scrumptious chocolate brunch , good deal full meal NYC . highly recommend hotel 's budget find great deal . location awesome ! 
 Jan 5 2009 	 great exeperience ... 	 return week 's stay New Year Le Meridien say disappointed . for well established hotel seem exceptionally disorganised , fail live expectation several front . the disorganisation show clearly reception . chaotic experience even trivial request . check - in appalling . arrive 5:00pm tell room available yet could come back later . & quot ; much later ? & quot ; , ask - & quot ; later & quot ; come response . several return trip reception provide information room time send back queue get lack update . lucky one though . other group - pre - pay , , tell reservation cancel ! 3 hour later - transatlantic flight - eventually give room - still explanation reason delay . the room average - yet suppose upgrade American Express booking . upgrade room - would hate see standard room . facility in - room poor . amount fancy swivel furniture disguise old fashioned CRT tv poor picture quality , earth VCR be still call modern hotel . room light poor , one bedside lamp miss completely . minibar average term content , average term cost . bathroom toiletry scant . there tea coffee make facility room either . the room hot stuffy air - con switch winter leave absolutely mean reduce room temperature . as hotel facility - atrium bar expensive , Norma 's breakfast good food , cost , quite poor surrounding . Burger Joint good - prepare wait line quite time . chaos ensue check - out try collect bag storage . wait 20 minute end go find luggage store ourself . so overall , average accommodation expensive cost . resource scale large hotel result poor service reception etc . great location ... really money probably much well elsewhere . one will not return . 
 Dec 30 2008 	 enough 	 Parker Meridien well situate hotel , certainly attune business & quot ; man & quot ; , attend conference , expense account . room masculinely decorate & quot ; Early Ikea & quot ; style , , amenity pleasure traveller , woman traveller ... 1 bar soap , one bottle shampoo , etc . $ 500 nite , expect drawer place clothe , refrigerator place personal item , not sign stating & quot ; PERSONAL USE & quot ; . positive side , every single person staff pleasant , friendly go way helpful . 
 Dec 11 2008 	 thing be not good use . 	 first visit hotel mid ninety look forward return . unfortunately Le Parker Meridien great disappointment . check - in chaotic room dark shabby . gym tired equipment guest allow use antiquated dirty . the burger joint serve good burger dirty sight raw mince trolleye lobby far appetizing . breakfast arrangement shamble guest hotel unlikely secure table unless book advance . evidence steady stream guest carry Starbucks bag elevator . tackled staff tell rather prissy fashion Parker number one brunch destination Manhattan . point number one hotel . elicit rather shamefaced admission probably could said today . the final horror discovery room fairly roachy relieve prevent eat hotel . 
 Dec 11 2008 	 even well 1st stay 	 2nd stay Le Parker Meridien , say worried might good 1st time . should not worried , well 1st time . we special event email hotel week due stay ask upgrade . this defo worth amazing room overlook central park 32nd floor . the staff hotel friendly genuinely want help make stay wonderful possible . eat Norma 's twice burger joint twice totally amazing . hotel central everything need , walk distance subway station corner jump subway . I would highly recommend hotel friend , family , work colleague anyone would listen ! ! room lovely , massive bed , clean daily huge big bathrom enough space get ready hang clothe . downside would not tea / coffee make facility . major problem would ahve nice get ready morning cup coffee breakfast . new bar lobby entrance 57th street expensive ( not may last year 1st visit ) , 1 drink not drink ! hotel excellent good value money . love would stay need perfect good location . 
 Dec 8 2008 	 new favorite 	 like go city fairly often catch show , shop , visit museum dine . lot starwood point last use W Times Square , perfectly nice hotel old 35 . fifty want little less frenetic environment . Le Parker Meridien fit bill perfectly since not want stiff formal place either . lively atmosphere warmth look . registration easy ask give room upgrade distant view Central Park . would recommend pay extra view , still block park look building park . really like room warm feeling due completely outfit warm wood . desk area face park well set unit swivel tv convenient husband want watch football want read book less distraction . flat panel HDTV would nice , big issue . bathroom compact tub could use regroute , fine consider room bath clean . bed totally comfortable read tv watching can not put finger . husband think lack headboard ( lean vinyl leather cover wall . ) think may pillow . somehow work , feel homey modern great stay . someone mention staff friendly . notice staff ride elevator we greet we , housekeeping staff hallway . not really bother , notice . eat Norma 's breakfast Sunday . good , great write separate review experience . 
 Dec 7 2008 	 J'adore Le Parker Meridien 	 recently stay past 3 - 4 month New York City working project company . final month require spend lot time NYC , actually home . enjoy stay hotel , want try new hotel , book Le Parker Meridien . location hotel prime shopping , New York Office , F , N , Q , R , w train station , Times Square , Central Park much . amazed check process , variety food available via Room Service ( sometimes not get late ) , overall willingness make stay comfortable . one front desk representative Paul really stand make stay personable . would always call name . really feel home 's hard home 500 mile away . back town night extend stay likely return Le Parker Meridien . 
 Dec 7 2008 	 J'aime Le Parker Méridien 	 beautiful room , elegant hotel , friendly helpful staff - could not ask . booked room almost half list price booking online . extremely happy stay , recommend hotel enthusiasm . 
 Nov 24 2008 	 Comfortable Stay 	 hotel priceline bid real expectation begin . hope clean comfortable . arrive 5 pm Friday , line problem check . room spacious clean amenity expect ( shampoo , conditioner , soap , hair dryer , iron , safe ) . room hot side opening window turn thermostat fix problem . find bathroom clean sign mold / mildew peel paint . bed little lumpy 's futon style mattress put top regular mattress . overall , sleep fine not wake stiff back anything like . little worried reading review not experience attitude staff . comment ridiculously overprice food correct ... $ 40 continential breakfast accurate . think french toast $ 28 . needless say , eat elsewhere ! use pool , gym , fitness center business center . really use hotel sleep end day . I would absolutely return hotel would hesitate recommend friend sure look hotel . special need reason book particular hotel could not really comment not use service . doorman fantastic check help we get taxi load luggage back . take picture room attach . say , would definitely return hotel . 
 Nov 21 2008 	 terrible disappointment 	 hotel lot problem need sort . give problem current rate , competitive New York hotel market . stay two night , unless improve , will never return . 's shame 's great location staff really good . the problem stretch across aspect hotel . staff inconsistent : friendly , real attitude problem . room old , mediocre condition cleanest see . internet access intermittent slow throughout stay . Breakfast Norma 's shockingly expensive really poor quality -- , staff terrible attitude . my room far warm apparently hotel turn air conditioning winter : option offer & quot ; open windows & quot ; -- fine advice , gale blow outside loud construction work 10 m window not really practical . to add insult injury , every single thing hotel seem & quot ; funny & quot ; statement write orange . & quot ; cup upside & quot ; bottom mug laundry slip style arrest warrant . not funny wish would give put effort make hotel bit well . 
 Nov 21 2008 	 ok issue 	 excellent location south park . find staff friendly helpful enough . look great website ; expect Schrager / Starck type vibe reality modern hotel look bit tired ... cheap carpet , curtain fabric room , scratch woodwork metal door let overall effect . bed comfy light attractive though . see interior designer try achieve not quite work . run money finish cheap ? ? money could stay Waldorf Astoria maybe . 
 Nov 16 2008 	 Rip - off Attitude 	 ' ve book kingsize bedroom view central Park hotel Expedia.com credit card charge $ 1,159.92 2 night . you may well assume kind money expectation high . the first problem occur check - in desk . my credit card , electronic use , could accept . with money already receive , utmostconcern could not charge extras mycard rechargeable one . I therefore ask $ 200 cash deposit get key . once reach room check everything describe internet truth tell , correspondedto description provide expedia.comwhat not tell though soap bathroom , VCR actually break theminibar not usable fridge sheer actionof move content could lead extra chargesthat hotel management seem love much . anyway , thank tripadvisor.com previous review didn'teven touch minibar use complimentary bucket fill ice provide floor hotel keep drink cold . wi - fi available extra fee $ 16.20 day . bargain . one reason book hotel really want enjoy pamper weekend top - notchhotel park topfloor swimming pool spa . what happen pool close ( strange not tell booked room ) theycall spa nothing fitness center sauna ( steam bath ) people come go shoe attendant find clean locker room shower room business hour . this another great asset Meridien : alwayspeople work around ! .On arrival day find peopleworke ( glue hammering ) skirt board 25th floor . on 41st floor notice apologize wear carpet soon remove . on entrance fitness center another note apologize lack elevator force customer take 3 flight basement ( be call & quot ; gravity & quot ; guess ) .as proof flare objective feedback Iwill end positive note : coffee serve loungethat give 57th street excellent lounge itselfis quite elegant comfy . perfect place afternoon meeting . same go view penthouse sorry for600 buck night expect something different . 
 Nov 14 2008 	 Trendy . expensive . great like orange . 	 first , sematic problem : really suppose say & quot ; Le Parker Meridien & quot ; ? & quot ; Le Parker Meridien & quot ; ? maybe & quot ; Parker Meridien & quot ; ? clearly hotel 's website need clear up . the first thing boss say tell Corporate Travel Roulette Wheel put Le Parker Meridien , & quot ; oh , great burger , find they . & quot ; , first thing , visitor arrive La Guardia JFK need know , address hotel officially 118 West 57th Street , get drop schleppe bag hotel bar , really candlelit hallway fill twenty - something fashionable clothing . want drop hotel 's main entrance , feature amenity doorman take bag taxi door not lock midnight , locate 119 West 56th Street . next , checkin . read someone 's review checkin desk crowd , say : reason find checkin desk crowd idea suppose leave bag bellhop . take bag room give tip . concept ! fashionable messenger bag ( not call man purse , be New York everyone carry ) sidle bar check in . some bump checkin process : allergic feather always request thing like feather mattress top , comforter feather pillow stricken room . happen , think forgot get , checkin take preternaturally long time . first time actually hypoallergenic ; second time call housekeeping front desk quite apologetic . so first week ( 2nd 7th November ) , talk Starwood Preferred Guest number . sudden get back 9th ' ve magically start participate Starwood Preferred Guest program . second check - in , , feature long hunt SPG membership , not carry card forget photograph card iPhone ( know , techie pretentious ! ) .The hotel dark . even daylight be quite dark . comment elevator lobby spot -- be plain dark , modern - look blue - light floor number near floor exit elevator . curtain lobby make lobby dark . 's dark . fact even room dark . light switch , incidentally , PAST bathroom door standard room -- stumble threshold ( really high ) .Not much view unless pay one -- vast majority room great view tall building , not help darkness problem . not really mind , bit like live rich uncle 's basement want air view be either go pay go elsewhere . service OK . obsequious , enthusiastic . short , like New York . funny service story , though -- one bag not make New York deliver oh - dark - thirty . call 0630 deliver , say , & quot ; bring tip delivery driver , will reimburse you . & quot ; doorman say , & quot ; , jack [ donkey ] throw bag , not really feel like need tip , y'know ? & quot ; minor complaint -- not get New York Times tip housekeeper . tip pretty well anyway mean first morning not get Times , not chance tip yet . $ 16.20 day internet access , wire wireless . good grief . two week hotel could buy cellular high - speed datum plan six month . the breakfast menu hysterical . mean , be bad enough base price $ 28 continental breakfast ( juice , coffee , & quot ; basket & quot ; roll contain , see hallway deliver , two bagel ) . add $ 5 delivery charge , 8.375 % tax 16 % mandatory gratuity $ 40 continental breakfast . lunch dinner similarly ridiculous . be Midtown Manhattan cry loud , like New Yorkers , go seamlessweb.com pick two hundred SIXTY four restaurant deliver Le Parker Meridien free ( well , tip anyway ) . everything pizza McDonalds Daniel bloody Boulud 's Bistro Moderne deliver city , be excuse $ 40 roll . the bed comfortable enough , like read lamp ; tv fine big cabinet rotate . wish FM radio ; would like listen NPR morning $ 5 breakfast find deli around corner 6th Avenue , hundred step hotel 's front door . light work like normal people expect ( listen , Jumeirah Essex House ? ) .The bar fine , narrow particularly cozy . want cozy trendy bar go Hudson Hotel block 58th . one more - than - minor complaint : go Boston weekend leave bag storage . go get back , bring wrong bag . give confidence security bag storage area , let tell . decline tip one . would stay ? sure . ' m go rush back . nice definitely young - professional vibe place ' ve stay ( Essex House , Mela , Millennium , Algonquin ) .Oh , burger really good . entrance main checkin desk gigantic friggin ' curtain lobby -- look little hall make will see small neon burger sign . walk sign turn right . $ 7.50 cheeseburger , $ 3.50 fry , $ 5 milkshake Sam Adams plastic cup . 
 Nov 12 2008 	 Loved ! 	 surprised read review post recently . book parent Le Parker Meridien come visit last weekend , end stay one night . location hotel fantastic , junior suite receive upgrade spacious comfortable , staff accommodate many request friendly . recommend coffee bar , good year ! breakfast restaurant kind hard get Sunday morning , give priority hotle guest food worth ( although may eat salad green week make calorie ... ) parent great stay , definitely use hotel town visitor ! 
 Nov 7 2008 	 O.K . rude staff ! 	 call hotel directly make reservation . platinum Starwood member tell would probably upgrade arrive hotel platinum status .. arrive , tell would upgrade we . person check we , mumble something fact participate Starwood program week . ? ? ? ? ' m sure mean , exactly opposite reservation agent tell . ask several time , never get direct answer room key shove . room o.k . hotel good location close everything . room pretty small , realize New York . Wish would bathrobes room . probably would go back rude staff also fact can not decide participate Starwood ' program . 
 Nov 7 2008 	 one hell place ! 	 miserable experience Parker Meridien September compel write , first Trip Advisor review . first , hotel bad customer service ever deal . staff actually lie ( use word lightly ) several time . second , ( drab ) room nothing special going . imagine sleek , minimal picture website , tired , fade mercilessly gray orange . , wear - out sleek translate luxury . suppose could get sleep , room work basic shelter system . sadly , tragic sleepless night Parker Meridien . ? well , four - night journey hotel start wrong foot staff give room malfunction air conditioner . provide cool air . complain , hotel tell could anything , basically . one particularly hot humid night without AC , open window desperation . alas , mean steam noise city full access room , sleep wink . yes , hotel ruin trip , could function next day . mention return home , run , cold ? imagine complain next morning . . last night staff move another drab room , work air conditioner well view . thank . however , make fact sleep wink night today could take five breath row without blow nose sneeze . feel necessary vindicate , make call . after get run - around staff , finally reach ( frustrating ) guest service ( ever encounter ) . several call , hotel finally promise credit back particularly terrible night 's stay . thank ! watch credit card statement anticipation , nothing happen . call back . sorry , guest service say , run credit Monday . Monday nothing happen . call back . ( practically abominable hotel speed dial point . ) call dozen time get follow - through false promise credit one night 's stay . say false , ultimately , manager retract promise , compensate 50 % room . call complain , even play voicemail save Parker Meridien claim credit full night 's stay . manager refuse budge . well , motivate write first Trip Advisor review . I hope review save hell stay Parker Meridien . 
 Oct 27 2008 	 nice well ... 	 Le Parker Meridien nice hotel great location . pros- Great Location , friendly staff , amazing burger joint downstairs , nice view park . Cons- Overpriced , Normas be not great money , room older big . I would stay hotel get amazing rate Expedia , otherwise , Park Central street virtually less money . 
 Oct 26 2008 	 great location service 	 spend 5 day Big Apple great stay Le Parker . get smoking room 25th floor super clean . the service hotel great even though time . the Burger Joint hoot food excellent . great smoke ( cigar ) outside portion hotel restaurant . since get back hotel pretty late evening , get know security staff ... professional . hotel real safe . concierge real nice helped find new shoe ( 13eeeee ) new balance store . the location place great ... able walk everywhere easy subway access . room big compare Hudson , stay 2006 . dine hotel use pool exercise facility ... much see 
 Oct 17 2008 	 great hotel staff location 	 wife stay October 7th four night Le Parker Meridian would rate first choice New York City hotel . previously stay Le Parker Meridian last 10 year although room lose prior french décor charm contemporary design , staff , hotel location superb . schedule standard room / airline package assume discount price would give low floor room without view . instead give room 2227 top floor overlook Central Park . pleasant surprise ! room service may affordable expense account , find morning comfort Starbucks immediately across street . impressive hotel Burger Joint great hamburger really great price ( order room , avoid long line ) . around corner hotel lovely italian restaurant serve two - for - one martini ( good risotto pizza ) , french restaurant ( try blue cheese hamburger ) big name deli ( skip $ 22 sandwich , plenty overly stuff $ 13 sandwich ) . hotel 57th , literally next great shopping ( wife serious damage work ) .my last trip stay Marriot Marquis Times Square unless really want crowd people , would strongly recommend Le Parker Meridian . 
 Oct 15 2008 	 pretensious good experience 	 go NYC 4 day decide stay 2 day 2 different hotel , close one ( one block distance ) good localization NYC . Hilton Le parker Meridien , well classify tryp advisor . Hilton excelent . Le Parker Meridien pretensio 4 star whith big room , nice localization . staff polite , stress , do not identification , do not know work hotel . bathroom need urgent modernization . pay expensive . really 2 - 3 star think much well . one good thing : swimming pool . just case , do not need pay cable internet , try wifi connection free ( hotel connection ) . never use phone ..... big surprise bill . 
 Oct 10 2008 	 safe bet visitor ! 	 Brilliant . will not regret hotel . lovely Beds room . marvelous location two block Park , easy get everywhere , fantastic real burger bar downstairs ... cheap new york- fuss lovely - so many place eat nearby .. Carnagie Hall next door .. russian tea room right .. great american diner street -wicke food ! player Us open tennis stay still manage upgrade much choose room could not helpful ! bar bit weird -like hallway- try take glass wine room want decant plastic .. eek ! forbid leave glass ? odd .. bunch Starbucks easy reach - Super Gym - great roof pool terrace sit outside . great food next door bistro . posh hotel basic trap spend spree nightmare . great travel teen group . love kind hotel ! ! 
 Oct 7 2008 	 perfect ! 	 love four night stay weekend Le Parker . good point : dazzling , spacious lobby variety different area , theme atmosphere . although attract visitor ' stay hotel , never find busy . great location – five minute Central Park , load subway stop within minute walk , short walk main shop 5th Avenue . we find staff approachable helpful never obsequious pushy . hate bed turn ( ' point ? ) bag carry unnecessarily . maybe less intrusive style service suit european visitor us.the great burger joint – contrast steamy , groovy café contrast slick lobby area , walk wardrobe Narnia ! ' hide , ' never find without tell . ' wait go back . clean , spacious room desk office chair , armchair seat comfortable bed ' sleep hotel . perfect shower pressure comfortable bath . stunning view park room 3117 . Room clean efficiently thoroughly stay . we ' wait 2 minute lift stay . loved pool top floor never find busy . bad point : none far concerned – carefully avoid mini - bar … in summary : ' want stay anywhere else New York . 
 Oct 1 2008 	 ` ` great hotel clean great location '' 	 nice , clean , convenient . recommend . downside : charming , business . see site , not matter . location great . advice : not pay breakfast downstairs , head exit 43rd St , great deli . 
 Sep 25 2008 	 Funky Fabulous Top Class Hotel Great Location ! 	 spend several week watch deal online Expedia last Minute . hover Hudson New Yorker , see Parker Meridien offer £ 696 4 night flight book straight away ! fiance celebrate engagement enquire hotel upgrade park view room - get ! amazing view Central Park 38th Floor . also receive suprise bottle champagne chocolate first night nice touch . room comfiest bed , lovely large tv adequately sized bathroom . hotel pristine , funky lobby amazing roof top pool . also hide burger joint - good burger town ! ! location wise right next Carnegie Hall , block time square central park near metro want go downtown . would definitely stay ! 
 Sep 23 2008 	 * * * * * 5 Star Way * * * * * 	 stay two night husband . relax hotel . price little high - worth SECURITY MEASURES , especially night .... pool area view spectacular Guest Services excellent . DEFINATELY stay NOVEMBER DECEMBER 2008 RECOMMEND FAMILY friend . 
 Sep 19 2008 	 stylish Great Serivce Fab Location 	 stay two night business trip fantastic time . junior suite without park view 38th floor ( 42 floor ) . view central park amazing lobby floor - definitely try park view can . junior suite large spacious living area large bedroom area , divide rotate tv unit . Bathroom utlra - modern wall - length walk - in shower cubicle ample space . room service breakfast quick tasty lot option ( cheap mind ) . hotel quick respond request assistance , include open bathroom door manage jam shut ! not use pool gym hear colleague pleased facility . location fantastic - one block central park , one block Abercrombie subway stop close use mode transport . also , stay high profile policitician also stay - 's good enough , be definitely good enough ! 
 Sep 17 2008 	 expensive great location 	 stay property 2 block central park & amp ; adjacent 7th,6th & amp ; 5th avenue , therefore location excellent . hotel 700 bedroom & amp ; number potential 1400 guest stay , believe really number . would say Parker offer good customer care especially Reception & amp ; concierge department . many bedroom great view Park , one side & amp ; high floor . would room view low floor look numerous office block adjacent . room reasonably spacious New York , bathroom quite small . also unusual move tv Stand occupy one wall , encroach room space & amp ; curtained wardrobe / safe area also tad cramp . Hotel & amp ; various floor refurbe & amp ; many would find dark bedroom corridor turn off- mention Tom & amp ; Jerry / Chaplin cartoon & amp ; film odd - play lift . like Hotel , upmarket cosmopolitan feel it . I Burger & amp ; find attach pub little tired & amp ; pricey . would recommend , look net cheap value money deal . New York must see everyone . 
 Sep 10 2008 	 great room great View Great Service 	 Booked Priceline $ 200 last minute parent anniversary get nervous read review . well hotel EXCEEDED expectation . great . parent ( actually stay ) tell reception desk would like non - smoking room view ask lot Priceline room get . room 3409 . gorgeous view . nice clean room . bed comfy . everything modern crazy modern . bathroom nice . room not huge Manhattan . 's deal . live NYC visit hotel first hand account although not stay . hotel even give complimentary chocolate Baileys Happy Anniversary card . incredible . location amazing . right Central Park ton shop crazy Times Square area . ( know tourist want check Times Square hectic stay ) . hotel lobby gorgeous happening . nice pool roof . obviously can not speak room give place A+ . parent picky hotel say would like move right . 
 Sep 9 2008 	 disappointment ! 	 bed comfortable hotel location outstanding , nothing else positive say hotel . hotel 's owner decide remodel hotel hip , modern fashion execute plan poorly . check - in desk staff clerk stand shoulder shoulder new Apple laptop . unfortunately , translate guest force similarly cramp side desk . elevator equip tv blaring cartoon day night . upper elevator lobby ridiculously dark . upon enter one 's room , one quickly learn historic threshold high new low industrial carpeting : count stubbing toe whenever enter leave room go bathroom . ugly drape hide in - room safe locate adjacent entry door also get stuck entry door whenever attempt close door . sink hardware mount far back bathroom counter water trickle back basin , make impossible wash hand properly . & quot ; two - person & quot ; shower extremely long narrow , glass - in enclosure simple fixture locate narrow side back wall . snake - arm bedside light collapse whenever attempt reposition well height reading bed . large pole - mount wooden unit contain plasma TV unwieldy maneuver . think give suitcase might store . aside Aeron chair small desk , seat room particularly comfortable . overall , furniture reminiscent Ikea frankly Ikea product well make attractive . design remodel pay ? 
 Sep 9 2008 	 highly overrated ... 	 decide upon Parker Meridien week internet research perfect place stay first trip NYC . travel sister , preference fine thing live , since birthday , figure would indulge , stay nice , upscale NYC hotel , get full NYC experience . ROOM - disappointment ! upon check - in , first room send cramp musty odour awful view . go back ( try day travel ) ask another room . rebooke room well layout , fresh odour yet another hideous view ! good thing room bed -- comfy , tv / DVD / VCR / cd player combo . otherwise , nothing special . dissappointe consider price . STAFF - Snobby . except one darling staff concierge desk full helpful suggestion tip . amenity - hardly worthwhile . pool sundeck lacklustre . LOCATION - Good , money burn . close 5th Avenue 's upscale store . otherwise , extra walk Times Square tourist spot / nightlife spot end night painful . furthermore , not much nearby vicinity term nightlife . would stay ? probably . good experience ? , lacklustre experience without incident . NYC another story ... : ) 
 Sep 6 2008 	 disapointing 	 satye five night first family hoiday new york . hotel seem ok check , 4 - 5 satr hotel rest disappointing . room ( suite ) run dark hallway . swim pool TINY vey clean though pool staff nice . we go breakfast hotel first morning abruptly tell coul not book advance . book breakfast next morning expensive interesting menu happy eat on . the location wonderful perfect pop sightseeing shop good thing hotelIt fine star rating boast ! 
 Sep 1 2008 	 Parker Meridien close 	 return 3 night stay Labor Day weekend . Parker Meridien average aspect . STAFF : Outstanding service , front desk staff , room service operator , concierge housekeeping . everyone friendly , real & quot ; ' attitude . location : close everything need . 3 block south end Central Park ( check Sheep Meadow want quite moment ) , 2 block famous 5th avenue ( like window shop ) , short walk Time Square boost energy New York Vibe . course , Museums , Theater , night life within quick walk , cab ride subway . HOTEL INTERIOR : room clean , roomy enough New York standard . 2 room : one King one Double . tiny bit run hallway , especially carpet , room carpet fine . bed comfortable , nice pillowtop soft without unsupportive . actually first time long time stiff back upon awakening . bathroom small functional . ( remember room size , NYC ) . shower enough hot water good shower head . ( like shower ! ) one odd part -- non smoking room ( floor , think ) one room smell like smoke certain times day . leave wonder venting system join another room guest follow policy . view : care outside window , read : King 12th floor double 8th floor . hotel ( see ) within walk distance central park . room view : ask odd numbered room 21st floor -- case face Central Park see height next building . even room 20 + face downtown , ' m sure high need go get view . give room 20th , consider ask even number ( since building see adjacent nice , clean building , oppose run buliding oppose low odd number room . really not big deal we , know . amenity : Health Spa site , $ 10 extra per person per day , use single health spa hotel see past 10 year : dozen LifeStyle aerobic unit ( elliptical , treadmill ) , free weight , locker room , dry sauna , weight ball , round ball , fitness class , spa service . Pool Penthouse level free . small indoor , lovely . swimmer , go level check good view city : 40 + floor , 360 degree walk around outdoors entire skyline , central park , etc . worth elevator ride . ONSITE FOOD : Norma 's brunch / breakfast . expensive , good food . weekend , 2 hour line . give priority hotel guest , ask concierge call wake order minimize wait . nice little Bar first floor , tho part pathway back entrance , exactly quiet . great room service -- food fresh , course , expensive would expect . generous portion , fresh , high quality , bring time . order breakfast one morning . No & quot ; site & quot ; dinner restaurant everything open NYC , care ? hotel burger service near lobby -- try front desk direct really hungry arrival . hanker quick bite : try Topaz 2 door . WONDERFUL Thai restaurant . not fool look entrance . 
 Aug 25 2008 	 Solid Hote 	 stay three night . Mid - town favorite place stay Manhattan , hotel great access number subway line . the hotel staff amazing , go fix shoe three hour wedding . thank ! Norma 's disappointing , come surprise give number good meal Norma 's Palm Springs . hamburger joint tuck behind curtain lobby outstanding . the hotel room great , could use bit face lift . look forward come back ! 
 Aug 25 2008 	 Great 	 arrive quick check , hotel lobby fantastic . go bedroom dissapointment . bed hard , room smallish , decor dull dark , bathroom tiny . however , room clean . problem get high speed internet , keep break not pay connection fee tell reception problem . breakfast cost usd 80 2 . hotel . across street 7th avenue cafe great choice.would not stay plenty choice nyc . 
 Aug 23 2008 	 great location little shady 	 stay hotel work function two night . stay last year experience so - so , review one night time ; experience time similar review focus recent stay . staff : staff member interact courteous , attentive professional . woman check little confused , able get immediate assistance supervisor . lot warmth , feel commitment service . facility : hotel Jekyll Hyde type personality come physical plant . overall , chic . however , execution always promise design . one example would carpeting hallway . uneven lot bump bubble ; look like lay someone never instal carpet . stay last year , notice well , situation ' improve . hallway dim elderly person someone trouble walk , could easily trip hazard . another example room . tub stuck edge tub surround ( maybe 2 inch ) tub basin ' completely cover back . look like someone take piece plastic cut garden shear use lot caulk patch gap . big deal , poor execution $ 500+/night , ' expect . last thing , ' huge deal , room still conventional television rather flat screen / LCD type television . tv sit big pedestal bulky awkward look rest design smooth minimalist . none major deal , cost image hotel want project , feel ' deliver . highlight : dinner lunch hotel food nice . cater staff friendly accommodate . go roof pool , several co - worker went say nice . product bathroom ( soap , shampoo , lotion ) great . enjoyable sit lobby watch people . nice bar well . area improvement : two item stick really need improvement , one extremely minor , bothersome . minor thing size key . twice long regular hotel room key , maybe size two credit card lay end end . cause problem time go run Central Park key long fit running short . mean wait line ( " " line everyone ' live New York ) ask front desk / concierge hold wait line pick . major issue unnecessary interaction could avoid normal sized key . additionally , ' fit regular pant pocket well . the second , serious issue , account review check . review account tv prior checkout say owe $ 158 mini - bar fee . three page charge screen . nobody room never even open mini - bar . call front desk , say ' inventory credit account find error . ' understand could make error big … I would clean entire thing use numerous item list . ask guy phone immediately remove charge could check , , feel shady way operate . nickel dimed hotel position upscale charge rate accordingly , seem kind sleazy . location : reviewer say , awesome location . central , near subway line , Times Square , Central Park , 5th Avenue , Rockefeller Center . hard beat location . overall impression : fairly nice hotel . someone get good deal , would recommend . however , stay hotel mid - town price range aspect service target , couple miss Le Parker Meridien . someone know stay , ' tell keep eye account balance . 
 Aug 21 2008 	 great location nice room 	 stay long weekend catch Wicked . hotel unbeatable location . not stay pool - small crowded . stay great price great location . king bed pull sofa , plenty room 2 adult 2 kid NYC ( say something ) $ 350 per night . room modern ( favorite decor new ) clean . lobby always clean odd set up . you walk Central Park , good shopping , Rockafeller , Time Sq , Theater district . need cab . two subway line right around block . the view roof top great- could sprue roof top - plant nice table etcOverall would stay . 
 Aug 18 2008 	 luxurious ! breath fresh air . 	 horrendous experience nearby Flatotel , end leave less hour check , book hotel last minute midnight . breath fresh air ! great service , sound proof room , huge tv , super comfy bed w/ pillow synthetic choice , PeterThomasRoth toiletry , ice machine floor , safe room favorite , central a / c . view room , 2915 , Central Park - beautiful . locate 6th ave 56/57 street . 57 street stop F subway line corner . thing complain free wifi room . not know public area b / c end use Starbucks next hotel . not understand high end hotel never give easy cheap perk make stay convenient mid - price chain consider standard . , worth every penny . 
 Aug 18 2008 	 great .... 	 great hotel , superb location ( soon improve open Dean Deluca across street ) . skip breakfast hotel head diner 7th Avenue food . lot child / young family great news user terrific roof top pool ... refuge kid great terrace around pool deck view Park . thing improve : coffee maker room ? hallway really dark hallway carpets shabby ( floor new carpet , not ) . & quot ; Burger Joint & quot ; great really overcrowded .... otherwise , great value , neighborhood , superb service front desk , housekeeping , concierge desk . 
 Aug 16 2008 	 $ 200 's fine would not return 	 since snag room $ 200 Priceline , not expect much . learn LPM accept bid make bee - line review & amp ; dread stay . PRO 's : - Location , location , location- Pleasant , courteous & amp ; efficient Front Desk personnel . also , every employee run elevator , hall , etc . extremely polite . nice touch , & amp ; clearly management make priority , give much credit.- PeterThomasRoth sundrie - delightful- clean ( hey , cleanliness show PRO 4 * hotel , be really hit bottom barrel ) - Location , location , locationCON 's : - privacy ! ! ! window , pleasantly large , expose countless apartment building sheer & quot ; glass & quot ; curtain ! ? sort curtain hotel ( London , Elysee , Essex House , etc ) next glass , couple heavy , opaque curtain draw privacy . ! since robe , good luck shower . guess could bring evening tog b.room prior shower . even be night clothe , everyone outside see room unless turn light . really lame.- Room decor drab , uninspire , frankly , masculin . & quot ; Cheerful & amp ; fun return & quot ; . look like man 's Study hotel room . include deep , matte grey wall & amp ; floor tile b.room.- noise : toilet flush neighboring room & amp ; street noise ( & amp ; 29th floor ( ! ) , window old & amp ; unglazed ) ._________________________________________________i not try burger , pop head back check , & amp ; must say neat setup . 's way would ' ve know not read review first . truly unique & amp ; smell heavenly . in closing , be someone room 's & quot ; happiness factor & quot ; importance , not mind lack privacy street & amp ; toilet noise , would try hotel Priceline . not terrible stay stretch imagination . fine , would not go back . first time ' ve use Priceline , ' ve experience , would rather spend extra $ 150 ( give take ) fun room enjoy . , room part experience , even though spend precious little time . hey , different priority , & amp ; hope review help decision . 
 Aug 15 2008 	 Location Location Location .... oh Burgers ! 	 girl trip New York fantastic ! upgrade hotel Eastgate Towers Le Parker last minute glad ! hotel run mill 4 * locate fantastic position . South Central Park East shopping district short walk away ! room double side view another building dark . room 3 adult rollaway bed , good 5 ft 5 in comfy trick . the burger joint fantastic , typical old american diner authentic definitely worth visit . burger fantastic mountain fry will not go home hungry ! be good enough Heston ...... avoid Bus Tours unless get bus early ( around 9 am ) stay full loop order see everything one go . revist place want see . get bus near hotel get Empire State Building find return huge queue ( 30 deep ) every bus come along already full ! not use bus day pay around $ 40 privilige ! use Underground instead be far cheap much quick $ 2 per journey . 
 Aug 9 2008 	 disappoint 	 , sister , mom originally book 2 night stay Le Parker Meridien NYC , excited bc never stay hotel caliber . upon arrival , ' upgrade ' suite -- originally book room 2 double bed . not mention handicapped room - in one way . design make deaf someone wheelchair comfortable . 2 key card access point , automatic opening door , bathroom door slide open closed , wheelchair accessible shower ( create flood bathroom use ) . 3 we bother handicap accessible amenity problem incur treat main issue . notice sink draining properly call front desk get fix , go show . return room exhaust long day ( around 11:45pm ) sink still work toilet either . call front desk again - this 12:15am ask fix . 10 min maintenance man arrive fix problem . toilet easy fix try fix sink , notice spinach come back ask we throw spinach since room -- mind might room total 45 min since check . tell not pretty much check . tell not tell truth come look . tell thank not need see . insist throw . not respond let finish could go bed . overall nice hotel expect . pool small , main entrance less grand , room unimpressive , expect hotel nature . would not stay would first choice one would recommend . 
 Aug 8 2008 	 Loved hotel 	 stay Le Parker Meridien honeymoon new york . arrival find substantial upgrade champange goody park view room 31st floor . staff delt extremely helpful , help family sort dinner theatre evening surprise arrival . the room clean spacious , facility brilliant . mix family business customer stay here . we find location perfect , central park 2 block away , 5th avenue broadway door step could not ask more . I would definitley recommend hotel would stay next trip ny . 
 Aug 4 2008 	 not leave without Burger ! 	 stay hotel weekend , relax , modern decor . definitely fit bill . not expect fabulous Le Parker Meridian burger joint , ' m positive good burger city year ( 2008 ) rightfully . upon walk lobby , would not even know place exist tiny neon burger sign . 's small , open public , not even guest get burger ! anytime take trip Central Park , bring burger , lunch ! fabulous ! 
 Aug 3 2008 	 great location 	 great location 57th st , easy walk distance Central Park , Rockefeller Center , Trump Plaza close subway station . large hotel many room result slow elevator wait time front desk . funky room appointment european flair . two restaurant lobby area , Burger Joint great , Norma 's forgettable . great pizza pasta across street Angelo 's . location hotel key , hotel experience ok . 
 Jul 23 2008 	 Modern Hotel Great Location 	 can not beat location modern hotel . 's south Central Park close literally everything . service could little personable , quality hotel excellent . love platform bed toiletry ... exfoliate soap great ! miss ! 
 Jul 23 2008 	 consistently good 	 ' ve stay Parker Meridien 10 year . initially , company put business trip , like much continue stay personal trip well .. pay recent visit , give upgrade 41st floor suite amazing view Central Park ! not first time ' ve upgrade , either . food consistently great ( try BURGER ) , staff mostly wonderful - many employee year - be like return home away home . room not change much year , everything fine working order . travel husband 2 1/2 year old daughter . consider heat wave , great comfortable , cool room - use swimming pool every day . 
 Jul 18 2008 	 alright real personality 	 spend previous week downtown NYC , keen stay near big shopping area central park choose Parker Merdien . certainly , location excellent reach restaurant , shop service could possibly want . hotel , lobby average , certainly wow factor . fact , famous NYC burger joint one unique attraction hotel purposely hide away gigantic curtain .... apparently keep secret alive ... rightio ... actually , burger pretty good , although cafe small , cramp quite smelly - come smell like greasy spoon . deluxe superior King 31st floor - great view certainly less noise low floor . hotel also boast roof top pool , seriously , accustomed hotel pool like work calorie swim length , pool disappoint , can not swing cat . hotel gym , guest encourage use gym next door $ 10 per day rather disappointing ; however gym good , average . room small , clean bright . modern design make good space - fact room contain essential need room , luxurious . bathroom even small - kind be toilet get knock want close door ! mini bar saga read previous review catch we , although fair , check guy tell we even move bottle , room would charge . pleasant stay , nothing would pull we back . 
 Jul 17 2008 	 ` ` ok '' NYC ..... 	 ok , let us get wrong foot , good hotel overall . however , NYC get real serious competition come lodge . a client wife 's bail company reservation Wednesday evening , room going go unused . well believe hop right ! bear raise NYC even though unique experience stay hotel night , whole Manhattan thing nothing new we . I personally middle road hotel guy - HILTON , RADISON , HYATT , etc wife put client high end hotel , like Westins , Four Seasons . expect hotel level although nice , clean , somewhat trendy ( like W ) , not compare high - end hotel . upgrade check 33rd floor Central Park View . room nice , nothing special . large however NYC 330 sq ft . tv unit cool feature entire thing swivel could watch anywhere . also bad feature , DVD - VCR combo . what s vcr ? really need ? upgrade not seem like much upgrade ... even upgrade ? treat self room service always good rip . burger club sandwich 2 soda 's 50 buck . hey , go to ? also keep hold 5 minute , literally , take order . be clearly normal . true story , half way burger find half toothpick inside . joke , not part club sandwich either count 4 intact toothpick . odd , lay back cat continue scarf burger . ok , enough bash pro 's place . follow day not work 2 pm take MAJOR advantage gym , roof deck pool sun deck tanning . intense whole lot fun . Wifey super jealous scoot hotel 8 am .... sorry babe , get job advertising ! like ten dollar gym fee . kinda expect , room rate 350.00 ( know cause check get receipt ) , let use gym Pete 's sake ! 's good hotel location awesome go explore Central Park 5th Ave shopping . say , tourist business traveler would probable stay Palace , W , Four Seasons price similar range . will give hotel credit young , trendy , sexy style ...... degree . half much W , try . Ohh management , read .... TOM JERRY cartoon play elevator sound corny . fan 8 , 28 . 
 Jul 15 2008 	 long Lost Love : ( 	 would first like start say favorite place stay $ 350.00 night New York City ! well , rise fuel cost lie off guess affected property . room fresh clean use 1999 - 2005 . visit NYC 2 - 3 time year always pefere stay location Bergdof 's Central Park.close Times square w/o noise . now price room twice much 3 year ago quality service fall ... review mini bar true .. tell not want key check problem ' ve past . front desk alway uptight rude.it 's part LPM experience .. every get cutie smile . lolthe Westin Time Square whre stay front desk always accomodate . : ) good note .. breakfast best NYC ! wherever stay city always try breakfast Norma's.love french press coffee fresh fruit smoothieswaffle brule ' ... 
 Jul 11 2008 	 total ripp ! 	 first , world traveler , hundred hotel size class . placer nice indeed , definately 4 star , room nice amenity Peter Thomas Roth . staff also courteous proffessional . however , first time feel need express dissatisfaction management policy hotel ever . reason : average room cost = $ 350 ( high time year ) mini bar charge automaticaly NON refundable ! ! even simply move thing make space stuff ( something absolutely everywhere problem ) place simply cancel charge check , one wont . parking = $ 50 ( double low rate block away ) continental brfst ( croissant juice yogurt ) = $ 27 plus tip taxis 2 empty glass wine send room = $ 16 ( price buy good bottle 2 glass keep lol ) Use internet = $ 16 per 24 hour . use crapy old gym= $ 10 think ill spend money somewhere else , next time . 
 Jul 10 2008 	 Mini - bar 	 location hotel comfort level room okay , though 3 - star hotel 4 - star hotel . really leave sour taste mouth new electronic system track charge mini - bar ( way staff handle problem result ) . aware charge go credit card account soon pick bottle , even look . , charge REMAIN account even choose put bottle back . spend $ 500 stay 2 night 4th July weekend , see $ 35 bill mini - bar check even though wife ( professor major university , wild college kid raid fridge spring break ) consume remove single item mini - bar . spot charge check - out want remove , maybe relax weekend clothe look respectable enough staff . simply tell we could right away would look . wife catch train back , choice leave -- hotel go ahead charge we . hope reimburse we -- , $ 35 . , absolutely reason planet 4 - star hotel treat guest manner , reason waste time try talk right people resolve charge actually pretty insignificant compare $ 500 - plus spend two night place . note isolate incident , hear least three guest challenge charge appear bill checkout ( two guest talk mini - bar ! ) . get resolve , guess edit post - damage do view treatment already receive hassle go right . 
 Jul 6 2008 	 July 4th dud . 	 first , Ica not believe recent review 2 year ago . other staff helpful , stay ok.i book thru Priceline select 4 star hotel . wish different hotel accept offer . can not believe 4 star . the first room dirty switch we different room . room ok overall , hotel seem tired . with option , would go back would recommend hotel other . 
 Jun 22 2008 	 great Stay Parker Meridien 	 book hotel price location -- close Lincoln Center . stay New York two weekend , two week , price room hotel usually stay ( hotel group ) rise $ 60 . thought would try someplace new price . read TripAdvisor review , critical hotel . wonder make good choice . this hotel wonderful exactly taste . european , understated modern feel decorate gray white splash orange . bathroom white , soft towel , emboss hotel name . hang hook three wash cloth . middle one orange . make smile . the room great build - in desk convenient internet connection good desk chair . room two double bed . room decent size . flat screen tv . separate reading light bed . armchair ottoman . safe umbrella use rain . nice lighting . platform bed comfortable . firm plush ache bone . can not say enough sheet . must 1000 count sheet iron , soft smooth satin . although street noise ( 19th floor ) , noise hallway . either hotel empty ( ) room well insulate . clean personnel start bang door cart laugh hallway 9 am.some review read negative comment staff restaurant . hawaiian - shirt man curb lavendar - shirt people desk , everyone friendly , helpful welcoming . come lobby check , bell hop approach we ask could help we check bag . warn we might take 10 minute come back collect bag . willingly go back check another package buy something store lobby . come collect bag later day , bell hop see we get claim check come right . see proactive employee . help figure do . not one condescend person either . we eat Sunday breakfast Norma 's , breakfast - only restaurant & quot ; good brunch & quot ; award . reviewer think food overrate overprice . we . despite fact lobby pack people wait get , seat time reservation . lot wait staff host bus boy restaurant hustle . food die overprice get . freshly squeeze orange juice complimentary refill offer . also give complimentary glass smoothie day . can not wait go back ! 
 Jun 15 2008 	 Pleasant stay 	 book jr . suite b / c travel 1 yr . old want enough space crib wonder around . room indeed spacious ample closet space clean . Brunch Norma 's amazing although expensive . Burger place also quite good . location perfect within walk distance almost everything did- central park , 5th ave . madison ave . shopping , times square UWS shop . hotel staff also kid friendly concierge helpful . we , however , impressed drab furnishing , outdated tv fact room wireless . order take hotel restaurant Seppi 's one night - it awful expensive . also dissapointe lack service doorman . overall , would stay . 
 Jun 14 2008 	 well 	 stay 3 night business . stay . room dreary furniture need throw hotel class . enter lobby feel chaotic like airport waiting lounge . breakfast good , tad pretensious . you well hotel money . 
 Jun 13 2008 	 great location modern room 	 return plesent stay hotel . its location perfect we , 2 block away central park ( husband runner , lap daily ) , subway station either end road straight time square , 34th street etc , starbuck 3 side block ( must coffee muffin breakfast ) jamba juice one corner decent mini market another noisy unlike madness time square area . the room be not massive , perfectly adequate , sleep wash . modern design , large comfy bed light duvet , large telly 30 channel , decent size wardrobe large storage draw , free safe room , minibar , air con , dvd player vcr , cool alarm clock large desk area . window thick soundproof room well . the bathroom well light large walk shower hose attachment . toiletry lovely replace daily use , load towel , oh bathrobe . we do not use restaurant , popular generally busy , many place eat close never starve . previous people mention lift 34th floor use lift restaurant , wait short time arrive seem turbo mode ear actually pop go go fast ! yes cartoon play - amazing many business man watch , go heat wave find hot . would return hotel ? definately . be not cheap , worth money reception always happy help . 
 Jun 9 2008 	 Lot Rudeness ! 	 pool fantastic , location good - walk park walk Times Square show . service close worst ever experience . & quot ; incorrect & quot ; information give we book rude doorman ( carry bag ) three hour wait room ( ready 4:15pm ) rude front desk staff manager could care less customer service housekeeping staff need call 4:30 pm clean room twice next day maintenance staff & quot ; fix & quot ; leak air conditioning unit ( ) hostile staff Norma 's , really feel presence & quot ; & quot ; hotel total inconvenience . people need learn work hospitality industry , shre customer service requirement job . one actually swear we tell we get heck , message certainly receive loud clear . we air conditioning unit leak king bedroom junior suite point half floor completely soak . Maintenance come fix . continue leak . come back . one offer we room dry floor . walk around & quot ; swamp bedroom & quot ; 600 $ per night . view room nothing - building . view park room tree . Norma 's pretty much epicenter rude people . believe anything say family friendly hotel . scooter kid front desk . husband even get hello . kid never get welcome pack . movie room also work . call front desk see movie recommendation . tell we go Blockbuster , & quot ; - know close one be . & quot ; forwarne . 
 Jun 3 2008 	 Great Location Horrible Hotel 	 hotel right Central Park . good thing say . view roof stunning . get lot great picture . suggest go hotel , get roof take picture building central park . stay somewhere else ! ! ! ! room small bare . devoid character feeling . bed hard . imagine floor would comfortable . the every member staff rude . feel interrupt day ! ( go stereotype snobby French , nail ! ) overall New York incredible ( end move city ) , hotel unremarkable . two thumb way ! 
 may 30 2008 	 Fantastic Location 	 visit hotel 4 night memorial weekend . read recent review slightly concerned expect however pleasantly surprised . firstly location hotel perfect , short walk central park 5th avenue ideal we . I contact hotel week request room view central park give room 29 floor . view wonderful arrive hotel 1:00pm room already available we fantastic . room large average New York clean bathroom product replenish every day . hotel large therefore personal service receive small hotel , however expect staff always pleasant helpful approach they . overall really enjoy stay hotel , would definitely stay . 
 May 28 2008 	 great stay ! 	 family 4 ( child age 2 3 ) stay one night long , exhausting day wait Laguardia flight eventually cancel , strand we NY overnight . nervous try airport hotel opt take cab ride Midtown . for little background , like stay Four Seasons property possible . however , four season NY want $ 1100 room night , versus $ 299 Le Parker Meridien . think place terrific ! ' m perplexed negative review . surmise service , etc . vary depend upon occupancy level give day . check 11:00 p.m . lobby surprisingly busy hour , problem check . plenty bellman help luggage - include one wheeled cart doorway stand around conspicuously possible , shamelessly wait tip . check - in easy , even without reservation , able get connect room request . front desk staff give we color book ( feature hotel NYC scene ) crayon kid . bellman accompany we room bag . put away bag ask whether want bathrobe . say yes deliver room within 10 minute along DSL cable crib request . interested , crib actually ( small ) crib , portable play yard , appreciate . the room ( one king , one double ) huge , especially NYC standard . plenty space we bag . decor sleek , rotate entertainment center flat screen tv nice , especially stay another hotel tv inexplicably place view bed cause neck cramp . dvd player great , read light bed ( use one night light kid ) . large desk room , fast internet connection ( $ 16 fee ) . bed pillow comfortable nice linen - actually well luxury hotel bed think sometimes soft , leave backache morning . 15th floor , view mainly build next door construction . bit noisy 8 a.m. . can not really see complain view NYC - lot building , be likely look one matter stay . as far storage , decent sized closet ( door , curtain ) safe . iron iron board provide well umbrella , think nice touch . yes , bathroom small . combination tub / shower , separate toilet room . however , clean nicely decorate . Peter Thomas Roth toiletrie nice . towel clean , soft plentiful . complaint hair dryer - tiny one attache wall . think caliber hotel , full size hair dryer would order . room service expensive , food really good ( arrive 30 minute ) . may good room service food eat ( keep mind spend day , include two meal , Laguardia ) . build - your - own sundae $ 18 awesome , worth every penny . regret money spend room service . the location perfect we . starbuck directly across street , plenty little delis nearby grab lunch . think one ate call Fresh Bites , right around corner . hotel close Central Park 5th Ave . shop . easy walk take kid FAO Schwarz . we ask late check , give 1:00 - charge . call ask even later check , since husband conference call run late , tell time 1:00 would incur $ 150 fee ( 1/2 day room rate ) . end stay room 1:20 not charge we anything extra . check , bell desk keep bag go shop . we use concierge desk arrange car airport . special need area two kid car seat , Maria handle perfectly quickly . mini bar sensor , not pick anything unless want pay ( spend inordinate amount time argue arrive home - tag handle warn ) . lock kid open door pick item could stop , nothing charge , ' m guess item refrigerator sensor . overall , great stay . definitely stay ( hopefully plan NYC visit next time ) . honestly can not believe inexpensive place get . , 's Four Seasons , not claim . terrific choice NYC would recommend anyone . 
 may 28 2008 	 will not stay 	 return weekend stay hotel . previously stay Sofitel Waldorf Astoria , expect enjoyable experience hotel class . disappointed . hotel location fine , planning hit high end shops department store along 5th Avenue , be ok . otherwise may convenient stay downtown perhaps towards Times Square nearer affordable shopping place . it be impersonal hotel , high ceiling marble lobby lot mirror , finish touch . overrate dark smokey burger joint hide corner behind curtain . hotel well suit business group traveller . doorman particularly attentive helpful , quick whisk bag away ( need get tip ready ! ) .We find bedroom hugely disappointing . sparsely decorate ( artex finish ceiling ) ok , like dull minimal look . top old mattress thick , soft saggy mattress protector make bed uncomfortable . not realise get back room late night curtain net . make matter worse look directly opposite office block light night . spend rest evening move around dark ! complain next day . tell hotel undergo refurbishment room not curtain blind could pull . convince front desk neither eventually offer upgrade room . 39th floor view park , room different last room . we find lack information hotel facility , pool gym , not know whether open guest time tell check info room . find pool discover different set lift find close . Breakfast Normas overrate . yes la carte portion big good choice unless stay would not recommend make special effort come breakfast ( tell people ) . would stay recommend other stay , answer . 
 May 27 2008 	 fabulous hotel ! ! 	 everything hotel first rate . be lucky enough get room Central Park view , experience sublime . will never stay anywhere else New York City ' ve stay Le Parker Meridien . 
 may 27 2008 	 great Stay Le Parker Meridien 	 stay Memorial Day weekend Le Parler Meridien great time . somewhat concerned stay middling review , pleasantly surprised . give we free upgrade junior suite arrive without we request , small fee , able secure small refrigerator room . room spacious NYC standard , scandanavian sleekness , beautiful , large shower , nice bathroom . wife think bed one comfortable be ever sleep . also nice flat - screen television well dvd player . restaurant good - Norma 's serve good breakfast fare ( albeit hefty price tag ) city , Seppi 's nice french bitsro fare , casual Burger Joint feature well , relatively cheap burger city ( wait , however , time prohibitive ) . hotel also feature pool high floor decent view Central Park rooftop . finally , location , Midtown West , couple block south Central Park , couple block west Fifth Avenue shopping , brisk walk away Times Square Theater District , hard beat . Carnegie Hall moma relatively close . , great stay good midtown hotel . 
 may 26 2008 	 spacious room good value 	 pleasantly surprise Le Parker Meridien . room 5th floor - quite spacious especially compare hotel room NYC . bed comfortable toiletry nice ( Peter Thomas Roth product ) . would like bathrobe room , big deal . location Midtown good . ny business would stay leisure travel . 
 May 19 2008 	 catch bad weekend perhaps ... ? 	 room spacious . oddly decorate ; weird cutout sofa corner look like belong cruise ship . tea / coffee pot , bathrobe , slipper , skimpy toiletries- smell nice . room service take 1 + hr ( rainy Friday night , ' m give freebie ) . request xtra toothbrush not come next morning - be hang door- guess well getting . sink must wrong ( small ) fixture b / c turn water , part stream would splash right counter . ( ? ) late checkout 12:30 $ 25 . lobby small ; mirror nice , mirror room . overall , okay , great . great location near theater .. 
 May 19 2008 	 Perfect Week ! 	 well 21st birthday decide go New York , I d never always want go . Le Parker Meridian hotel decide stay must say perfect week ! soon arrive people behind reception extremely helpful , give we room key 9th floor . get room look window see build street , feel kinda let promise room view central park , go downstairs ask room available view , say one clean right , want wait hour could one . , get move 9th 38th floor , amazing view central park ! get new room realise could not actually open window , call house keeping send someone open within minute . also throughout stay use conceige desk many time information , always willing help give good advice . room service amazing tabel come beautiful . lift do not find problem , ever wait 5 minute , be not really long ! ! room good size , 3 stayin one room ment put extra bed we along double even still plenty room ! thing would say careful mini bar lift something read get charge ! luckily kind man work hotel tell we upon arrival ! finally hotel amazing spot , right ontop central park , minute walk away broadway , times square right next door Carneigh Hall . also amazing chinese take street ! hooter round corner ! haha ! overall LOVE Le Parker Meridian LOVED New York , do not see got many bad review ! amazing week ever ! 
 May 9 2008 	 terrible every way 	 mean stay Jumeriah Essex House due technical error put Le Parker Meridien dismay . stay Le Meridien property impress past , huge disappointment . think good location ( unless want near Central Park ) . many many block away Macy 's example , take good 40 min walk . ny shopping trip , ideal . room small , bathroom tiny . stay Park view suite ( suppose upgrade ) . hotel edge park , block away , ' view ' top tree ! ! ! certainly worth extra cost certainly room view ! addition , make thing even bad , huge construction site basically take WHOLE view window ! ! ! ! ugly noisy ! decor basic . carpet dirty . body wash bathroom . would stay would reccommend anyone else . 
 May 4 2008 	 great location Four season 	 recently spend three night Le Parker Meridien . spend three night Four Seasons Miami bit disappointed . hallway extremely dark room small . bathroom 5 ' x 6' . my room not clean first day . meeting entire day not return 11:00pm tire someone come make room time night . next day track housekeeping complain . would stay ? doubt . 
 Apr 28 2008 	 Roach 	 preppe write guy nice review . stay junior suite 40th floor , NYC room huge . day , nice extra space . last day , packing , roach skitter across bedroom floor . thankfully wife not notice . know 's New York , high - end hotel , $ 400 + / night , expect way . 
 Apr 19 2008 	 pleasant stay 	 stay hotel time never complaint . room decent size , always clean comfortable bed . bathroom fine , nothing special supply nice bath product , much well average . I love lobby hotel , large kind busy - much like New York . Norma 's breakfast fabulous think worth try least . not eat Burger Joint hear overrate . the location great , perfect midtown shopping , Central Park far Times Square . you get good rate book on - line pay advance . would definitely stay . 
 Apr 8 2008 	 nice place stay NYC 	 stay 3 night begin April . pay $ 335 / night , pretty typical NYC , definitely well deal . 's like hotel : great location . close Times Square , Theater District , shopping , 5th avenue , Rockefeller Center . bed comfortable . nice pillow , soft sheet . we give room high floor view Central Park . nice touch ! lobby gorgeous- feel special come back hotel night . fresh flower lobby beautiful . Free New York Times deliver room morning . great water pressure , nice hot water . towel soft fluffy . they Peter Thomas Roth shampoo , conditioner , lotion bathroom . we sleep one morning miss regular cleaning time . later day , call housekeeping request room make fresh towel , etc . get back room , everything perfect . they play cartoon elevator . good sense humor . instead typical & quot ; disturb & quot ; sign , sign says & quot ; Fuhgettaboutit & quot ; Dislikes : room bit small . rotate TV / entertainment center take WAY much space . room service menu ungodly expensive . iced tea $ 6 ? not think ! wish bathrobe room . bathroom small . nobody offer help we luggage . 
 Apr 6 2008 	 SPG Participation big shame ... 	 Le Parker Meridien one rare Starwood property due management ownership issue refuse participate SPG . mean despite Starwood Preferred Guest matter much spend , earn single starpoint . 's shame , property potential ! 
 Apr 1 2008 	 worth 4 star 	 wife stay March 21 - 24 . hall carpet looked not vacuum month . room carpet . , bedspread not clean . hotel number thing go , price - no long worth . 
 Mar 27 2008 	 great location great biz traveler 	 will start good - Le Parker Meridien fantastic location , right near Central Park wonderful shopping person could ask . yearly business trip book small block room every year . place chic , valet easy secret burger joint cool . business traveler however , prefer stay hotel cater . wireless internet get chord get one desk call one bring , room . think big inconvenience typically picky . bed great plasma tv . elevator awful , stay 20th floor like past stay - well , budget 10 - 15 minute get lobby . lobby busy , great hustle bustle NYC well lounge type lobby town . restuarant cute , old charming french place somewhat forgetable . love place location chicness business traveler make 3 - 5 trip NYC per year , many prefer . 
 Mar 18 2008 	 Reservation Nightmare 	 husband stay Le Parker November . , exception lack heat find well locate , room fine New York city . , call hotel book room daughter 5 day spring break . tell 3 we . quote $ 365 pernight receive confirmation 2 email . call back say three we . problem say , show up . so , three week later ( 10 day trip ) check Hotels.com see room book discount 259.00 3 5 night stay . try book could not call hotel speak reservation . tell room could 2 people . tell book three . first time tell not problem resent confirmation . , two people room . two phone call tell ( young man really snotty attitude ) could not three people room room , advertise two double bed really not double bed ... large TWIN BEDS . ( whatever mean ... custom make large twin ? ) . oh , pay another $ 35.00 per night cot . would get back . oh , say guy reservation , crappy view well . search another place stay receive email reservation say would honor original reservation price king room cot . would upgrade we park view nice . whole nonsense take whole day ... yes , could snuck one we ... will not . find check desk cold . literally hello , welcome .... good . the room fine . work . Concierge Desk really accomodate . Doormen great . Burger Joint good . location hotel good . quite frankly , unless price fantastic would not go back . second time 3 month stay . not need flower basket fruit ... not need spend whole day phone ( expense ) try solidify reservation . honest want know many we really stay oh ... hello ... smile ( ! ) welcome nice . 
 Mar 17 2008 	 Bad Reviews Site Downright erroneous 	 mother , live Washington DC , visit New York last weekend ( Mar 15 - 16 ) weekend getaway . stay hotel twice love time , see Quikbook.com offer standard room $ 325 , get one without blink twice . how hell hotel get many bad review ? think know . People see absolutely gorgeous lobby think stay four Seasons , see room actually 4 star quality rather 5 star . FOUR STAR HOTEL , people ! not ( not ) pay $ 400 room . price pay , could not believe able stay wonderful hotel . lobby Norma 's restaurant spectacular , room good . clean , bed comfortable ( good night 's sleep entire life , literally ) , bathroom beautiful , shower head knob allow decide much water pressure want , tv perfect easily adjustable , read lamp adorable . staff great ... street noise trouble 10th floor , call front desk ask change room . not ... send maintenance worker room , fix window solve problem . not hear horn honk rest night . the breakfast Norma 's restaurant design Gods . make reservation , wait several hour table . apparently people disagree reviewer hotel full lobby pack ... great place hang well , not stay already . know ' m go back fourth time . 
 Mar 11 2008 	 Loved Burgers 	 choose hotel previously visit breakfast restaurant Normas many award . disappointed stay . honeymoon book special room . arrive one offer take luggage room . get overlook appartment block . move room lovely view Central Park . breakfast disappointing . burger joint hotel keep quite . burger almost everyday , that s good . would definately go back burger sure nice hotel stay . 
 Mar 3 2008 	 Great Location - Great Hotel 	 hotel great location happen area particularly know love ! friend two double bedded room size good , especially New York . bathroom modern overall , clean well fit . simply fault stay . say , not sample room service , look expensive ( like hotel ) .Top tip : thalia restaurant 8th Ave 50th St. Good cocktail ! breakfast would recommend Astro 's 6th Ave 55th St Apple Jacks 8th Ave 56th Street . be shatter simply not want go dinner , would recommend Carlyle deli 7th 56th . hot food available make quick ( cheap - 's consideration ) night ! 
 Feb 22 2008 	 president weekend 	 everyone work hotel always smile happy . check early Sunday morning doorman take car luggage cheerful . immediatley upgrade king suite pleasant front desk girl . our room clean IKEA design style . give we minifridge keep daughter medicine cold charge . the location great plenty little gourmet deli store get snack breakfast item right outside front door .. room service price way expensive anyone brain cell . the pool penthouse great great view city . burger joint lobby great hidden treasure . housekeeping fast , need towel toilet plunge five minute later everything deliver . we pay aaa price 323 / night two queen bed superior room , city view upgrade ake suite charge . parking 50 / day charge . 
 Feb 19 2008 	 overprice impersonal 	 visit NYC suburban New York year two teenage kid little tourist activity . first stay Parker Meridien . we pay well $ 600 per night two deluxe room suppose little big decent view . would hate see small room barely enough room unpack circumnavigate foot bed . bathroom matchbox one basin sink . furnishing contemporary king bed pretty comfortable . grant post Christmas busy time year NYC , huge hotel like contribute zoo - like atmosphere . lobby look like refugee zone , exacerbate long line famous burger joint lobby . restaurant lobby well - know weekend breakfast assume , hotel guest , might get preference reservation area ( incorrect ) . wait long time table conclude review over - inflate . would stay , particularly price . 
 Feb 19 2008 	 Fine 	 positive : got good price Hotwire . room clean , newish style . bed comfortable . location great . got quiet night 's sleep . send we complimentary cheese cracker plate room book ( king bed ) available . check quick despite long line . service generally good . the negative : room book available . crowd . gym cost money . Flatscreen tv old picture mediocre . could give 3.5 star would . price pay Hotwire good choice . 
 Feb 15 2008 	 Poor Security - Poor Service 	 Booked room online one night stay Saturday night November . request 2:30 pm check time . arrive 3 pm give room . put key door , open door , greet another couple already room . scream , scream , apologized , go back downstairs . front desk ask want check . explain already , apologize tell we room ready yet , check back 4 pm . go back hour later ( ask desk person check - in ) give another room apology assurance room ready unoccupied . go room , open door , mess currently occupy service person . point wife concerned security hotel decide book another room elsewhere . go front desk , explained happen , ask refund . inform book online , not able get one . credit offer suite price , already book another non - refundable room . assistant manager refuse give we money back see manager agree . week go refund . call back see happen refund tell & quot ; General Manager & quot ; overrule manager decide not get money back . poor service customer treatment room inexpensive $ 600- $ 700 night . 
 Feb 11 2008 	 Beware Theft 	 travel work 3 4 time per month , always 4 5 star hotel . recently stay Le Parker Meridien honestly say mediocre stay overall terrible experience . return home stay , hour leave hotel , digital camera miss briefcase . neither camera , briefcase room stay . call hotel , check room stay , switch room halfway stay , tell nothing find . hotel assure insurance , would investigate call back . several call offer room upgrade next stay . tell would accept feel camera replace . tell customer service would get back , responsible anything leave room . several week , several call later , Le Parker Meridien refuse respond . overall , feel staff unfriendly unprofessional , suppose kind treatment expect hotel cheap enough charge use gym pretentious enough charge $ 40 omelette . aside , room also dark , hallway drab accommodation welcome office furnish Ikea . 
 Feb 11 2008 	 great breakfast ! 	 stay Le Parker late 2005 , Thanksgiving . part mini - convention , stay part group 100 individual . hotel choose we , pay accomodation . I little disappointed arrive , guidebook bigged hotel one NY 's good . find room chic , also fairly small view internal courtyard flat roof floor , manner rubbish . say , room clean , bathroom . everything work , properly screw together . the public area hotel well look nicely decorate holiday . breakfast fantastic hotel 's eat reception . also give & quot ; Gala Dinner & quot ; convention centre top hotel , pretty good consider mass - cater nature it . on whole , Parker pretty cool place , well locate within island . gripe price thing hotel ! not pay much trip remember siging bill look pretty steep get . also say since stay ny another hotel nearly good , fractionally cheap , perhaps conclude Manhattan expensive ! 
 Feb 1 2008 	 great happy 	 stay 4 night late Jan08 . good sized comfortable room . super luxurious character , solid 4 star . brilliant location , close good shop central park , well subway . nice common space great high end american brekky lobby cafe . friendly bar next door , not try french food though . 
 Jan 31 2008 	 Good 	 stay Le Parker Meridien 19th - 23rd December 2007 . first time New York want base fairly central that s get . literally 2 min Central Park within 20 min walk main shopping area . hotel good clean . gym pool excellent addition make good use . pool include room price gym 10 dollar / day . the downside hotel find bar area sit whilst enjoy drink reading paper - area relax room . big problem use thing bit disappointment . the burger bar lobby good burger ever - burger fan . restaurant lobby ok expensive - well place eat less money Rue 57 one 5 min hotel walk . everybody rave ' world famous ' breakfast available Norma 's . what s fuss ? pretty boring ridiculously expensive breakfast . nothing wrong nothing shout about . the hotel room spacious excellent shower large bed . also seat area small drink cabinet - do not take anything though price rip . tv movie channel etc hardly use honest . all would definitely recommend Parker Meridien anybody . get say web site . 
 Jan 29 2008 	 fantastic time ! 	 stay Le Parker hotel 6 night December get marry Empire State building .. hotel clean tidy , do not eat hotel food expensive , find many excellent place eat hotel half price hotel .. lift could get crowded time therefore would prepare leave early tha plan rush get somewhere . visit roof top pool experience ! 8 people wait turn , excellent service staff ! get early ! ! ! Empire State build fantastic venue wedding ! would reccomend location anyone who s think marry New York . weather perfect day view breath take . wedding planner base New York see neccessary arrangement get wedding licence , flower , limo etc mention make whole event perfect ... could not ask nice person . one frightened lift need worry ( couple moment ) . would recomend montabello restaurant reception food service fantastic ! well worth visit , staff welcoming . we tourist thing manty mention . ( bus tour around city worth money , canjump back day ) .. New York fantastic place visit hope return near future . 
 Jan 28 2008 	 girl Weekend Le Parker Meridien 	 friend share room Le Parker Meridien four night girl ' weekend January 2008 . choose LPM gym -- Gravity Fitness -- rate one good gym NYC location convenient Central Park , art museum theater district . hotel nice cute quirky touch cup say & quot ; cup upside , & quot ; bottom t.v . screen elevator continually play classic cartoon , three Stooges similar . could not figure . room sleek modern interesting decorate touch , television rotate tower screen could face bed live area shower floor ceiling glass . friend snag king bed elect fold - out couch legendary snorer . fold couch extremely uncomfortable . think many people would unable sleep . friend find king bed quite comfortable . staff friendly . woman operate gift shop lobby EXTREMELY patient sleepy guest seek early morning coffee . Breakfast Norma 's hotel really special , cost $ 80 two we . snack Seppi 's restaurant night arrive -- also expensive good . opt tiny hamburger - only restaurant inside hotel , , crowd inside , appear quite popular far good food value hotel . we enjoy gym great deal . lots interesting class could take , also want run park . take spin abs class free gym admission . & quot ; quickie & quot ; work . weight training failure single set approximately 12 machine . & quot ; quickie & quot ; manage computer track workout tell end many 1000s pound lift . getting set quickie require assistance trainer spend quite bit time we . enjoy & quot ; quickie & quot ; workout much try find something similar home . maybe long since ' ve visit New York , $ 400 + room seem like lot . addition , hotel charge $ 16 per day internet access $ 10 use gym . long warn write mini - bar explaining might charge even touch anything . give overall cost hotel seem petty charge extra item . ' ve read charge guest every & quot ; extra & quot ; trend , think policy make clear website . 
 Jan 28 2008 	 recommend 	 really great stay hotel Ill try objectively state think pro con . pro : swift check check staff polite helpful.great little burger bar downstairs . good location shop could not get taxi . nice atmosphere lobby area albeit bit touristy . room service available til late night . concierge helpful- although lucky enough speak Head Concierge every time . con : lot noise badly light bedroom generator outside whichever floor you re also housekeep early morning . dreadful swimming pool top floor teem little child hot humid . hail taxi hotel 10 minute wait average every time try walk 3 block well spot . overall definitely close average 4 star hotel NYC alot nice one like Royalton Morgan Gramercy ( nice gym ) . main complaint gym arrangement Le Meridien way comment relation handle . NYC hotel gym never charge use . many do not provide one house form complimentary voucher one neraby hotel . stayed becuase like look gym website . mention fee website wake morning go downstairs use Gravity Gym , tell pay 20 dollar ! Ofcourse pay decide would mention dissatisfaction check consider sneaky arrangement mention additional charge last minute . even personal training fee advertise mention whatsoever entry charge . photo gym look cool actual fact equipment awkward use require help PT ( one PT busy give training session ) . commonly use piece equipment upstairs old almost rusting ! probably one bad gym to- amazing make photograph look glossy website . anyhow disappointed , check ask could relate feedback Manager inform unavailable . speak duty Manager say rather busy ( ie . comment trifle bother address ) well speak someone Gravity next day ( fly back London day ! ) . write Manager receive reply 5 month assistant later chase . assistant re - iterated hotel policy always charge Gym since own hotel . go NYC 4 time year holiday bad hotel stay long shot would recommend . 
 Jan 11 2008 	 Excellent Hotel 	 hotel clean staff helpful courteous . elevator situation little annoying . 7th floor want go around check time , need ride elevator first go , otherwise elevator already full time get we . location great would definitely stay , high floor . & quot ; Burger Joint & quot ; main floor amazing ! definitely need try 're ( huge line up time ) . 
 Dec 28 2007 	 great location value 	 hotel great location give weekend Christmas , feel good value . disappoint lobby ambiance typically stay hotel hip lounge / restaurant , room nothing special . not bathtub typical many NYC hotel not upgrade . sure room park view well , would say 's probably worth pay little extra get view tub . love proximity Central Park , MOMA , great shopping also like funky little Burger Bar hotel . concierge staff helpful quick respond . overall , like location not impressed hotel interior . expect since stay Parker Palm Springs absolutely love . 
 Dec 27 2007 	 great hotel wonderful location ! ! 	 decide take two child Manhattan first time Christmas break . want stay overnight look place stay great location . choose Le Parker Meridien not disappointed . 22nd floor gorgeous view Central Park . upon arrival tell upgrade large room . spacious . thing not thrilled fact pullout sofa small child tell hotel staff would plenty big . not . master bedroom portion large comfortable . bathroom amazing , shower HUGE . hotel pool roof ! kid LOVED going way top building go swimming . we room service dinner , burger GREAT ! ! breakfast eat Norma 's delicious . pretty pricey portion HUGE . really enjoy stay ny look forward go . would definitely consider stay Le Parker Meridien . 
 Nov 26 2007 	 great spot family weekend NYC 	 since stay Le Parker Meridien really happy weekend stay early November 2 young child . the staff extremely friendly helpful never seem much delay anything ( getting check - in , bag bring room , room service , get car valet ) busy - hotel definitely empty . we upgrade suite ( originally request 2 double bed ) work great . kid sleep pull - out , king size bed bedroom . defintely appreciate extra space , sure would splurge dime . bathroom amazing water pressure pretty good size NYC standard . order room service one morning prompt . eat Norma 's - good , not know live hype . stay hotel want eat Sunday brunch call request seating time would like . be guarantee seat time give preference walk - in . location great , convenient everything let us escape madness & amp ; noise Times Square . would definitely recommend hotel other . 
 Nov 19 2007 	 reservation ? think twice : ' m Victim $ 1933.47 	 fact -- Le Parker Meridien Hotel New York charge total $ 1,933.47 ... exactly 37 day prior schedule arrival ... good part never even set foot place ! agree every hotel & quot ; Cancellation Policy & quot ; , call cancel week advance ( 37 day ! ) fine 4 - star establishment well state clearly ( bold online articulate properly phone ) . ' ve hear 24 even 48 hour & quot ; Cancellation & quot ; notice prior forfeit money , never hear hotel charge full less ( ! ) exception cancelation case Le Parker Meridien Hotel New York ... exactly 37 day prior schedule arrival ! .... attempt resolve matter , hotel personnel cold friendly let alone helpful ... Le Parker Meridien keep $ 1,933.47 money end & quot ; top & quot ; staff brush we nuisance ... zero ( 0 ) star hotel ... basically , & quot ; thank never visit - Good Bye . & quot ; 
 Nov 14 2007 	 Location style 	 recently stay four night hotel . occasion 50th birthday dear friend . three couple book three separate room . hotel compromise choice birthday girl . partner travel NY least year fun . clearly rate hotel jump good 50 % since last visit April . park view room 29th floor cost $ 625 per night . room view look building top tree top Central Park . average finish , neutral color scheme somewhat reminiscent W experience . negative little storage space , inadequate ventilation system , bathrobe oversize & quot ; mini- bar & quot ; eat large portion could storage space cram full expensive goody not want room store anything . careful trip stretch , wrinkle carpeting hallway . location good access park . friend , partner will not run back ..... 
 Nov 9 2007 	 can not wait stay 	 everything experience perfect . stay upfront NYC cast feature film . reservation make via HBO weary since not take care . room , NYC small , top notch . beautiful . bed HUGE incredibly comfortable . pillow actually good enough want take home . bathroom gorgeous : marble floor counter first class soap product . shower great , carpet even pretty . everything work ..... tv , internet , etc . even view , rare NYC . room service , expensive good wanted eat 24/7 ( kinda ) . multiple restaurant hotel amazing . interact one employee not 100 % professional . great time can not wait go back . oh yeah , neighborhood central easy .... really good french restaurant next door . 
 Nov 5 2007 	 average good 	 good thing hotel location . book park view 2 double bed end great park view one bed . try fix show confirmation , refuse change say book . the room average , price gauge weekend go NY marathon . two thing break room . first , BLINDS drape would close ! know fix wold sun wake we . also , remote work 20 second would stop could not change channel . can not change manually tv would stuck whatever channell happen stop on . we call fix 9 am . return 9 pm , nothing fix . call . came fix . 1 hour later , try close drape ? still break . answer receive & quot ; leave close then . & quot ; Park view ! elevator take 15 minute come 30th floor . also huge line go . inquire , say elevator break . good ! bathroom could clean . they & quot ; doorman & quot ; suppose help get cab hearing blow whistle wait 15 minute cold , decide could get one walk block hail ourselves . all , totally average stay $ 650 night , worth . 
 Oct 29 2007 	 want love could not get ... 	 stay one - night overnight last week part conference . first , though not plan , seem conference planning department well . excellent catering quality ( though shut room promptly event - lock door ! ) . conference staff courteous fault town , appreciate . as hotel - quirki midtown hotel , opinion ( live ) ! room wannabe hip noticeabley cheap side , coupla fruit fly room ( prob fault still ... ) bathroom conjur image cell block facility . comfortable bed though ! Brady bunch meet W hotel decor - not reallly happen I . I know Burger Joint acclaimed spot , 's weird lobby upscale hotel . hotel restaurant bar - french name - good service / friendly bartender allow Tarot card reader push patron around set shop night one booth ( ! ) hotel rooftop conference dining room could one elegant NYC , sparkle NYC / Central Park view . get picture - much go - identity crisis ! 
 Oct 28 2007 	 Great Hotel / Great Location 	 hotel excellent ! ! superb location , close Central Park . restaurant around hotel delightful burger joint lobby hotel well worth . highly recommend hotel New York visitor . 
 Oct 22 2007 	 Loved ! 	 wife please stay Le Parker Meridien ! great location three amazing resteraunt within hotel ! Norma 's amazing breakfast spot . Burger Joint hidden gem ! got room Priceline $ 325 night . bad NYC standard weekend ? would definately stay ! 
 Oct 22 2007 	 not stay get charge 	 cancel reservation trip plan change charge card anyway . call straighten ask cancellation number . since not mantaine charge say not cancel . 
 Oct 18 2007 	 weak showing 	 travel NYC business . several colleague stay frequently hotel , say like . travel business fair amount , generally stay high - end hotel . pay full freight place , not internet discount anything like . room two tiny bed , even though book King . size dorm bed . call desk , refuse change , say book . explain confirm reservation King . not help . room alternately freeze stifle . climate control break , way turn a / c ( even though 60 degree outside ) turn thermostat 76 , cause heat blast . bad experience . attempt customer service . will never return . 
 Oct 16 2007 	 Great Hotel Great Location 	 stay Le Parker Meridien weekend . staff extremely kind upgrade room we ( anniversary ) . great view Central Park room good size . modern hotel amenity necessary . walk distance uptown / midtown location . staff friendly say hello see we ( even clean staff ) . brunch Norma 's lobby , YUM ! expect wait get . overall great experience would definitely stay . 
 Oct 6 2007 	 good choice ! 	 schedule overnight NY pick Le Parker Meridien price , location availability . upgrade room -- still small efficient comfortable -- magnificent view Central Park . modern , minimalist decor everywhere well design execute . the hotel really shine , though , spouse become ill call EMS . two hotel management stay time go concierge place ambulance . every day extend stay one night . staff recognize ask regularly thing go . could ask personal , caring service hotel charge twice price . every night eat little french bistro -- good food , great wine glass , fair price . daily in - room continental breakfast include genuine fresh squeeze OJ excellent bread pastry . view rooftop swim pool one good city . only one complaint -- indifferent , ineffective doorman . wait 20 minute cab mid - afternoon suggest engaged car service need somewhere time . luckily , hotel W. 56th 57th , Broadway Fifth Avenue , could walk almost anywhere want need go . 
 Oct 1 2007 	 Birthday weekend so - so 	 stay birthday weekend . initially reserve one night saturday stay party date move day early call modify reservation . end make totally seperate reservation Friday night . big deal ... check fine even upgrade central park view room ( recommend ! ) beautiful . room clean comfortable size . bathroom tiny - hard open door without squeeze past toilet lol . nice amenity setup fine . I bring along little chihuahua though hotel extensive menu pet kind pricey since ' ve several hotel sometimes spoil amenity like pet bed , pet dish , treat - free . not many problem stay except follow : ) parking - valet pretty pricey be charge everytime take car ( oppose day bill room ) b ) room clean due housekeeping hear bark clean room pet inside ( chihuahua actually lock cage matter ) . must take pet room clean ( ? ) leave we message explain room clean return . clean take dog out.c ) Room service take FOREVER . order burger fry ( good way ) estimate 30 minute arrive . practically fall asleep waiting .. take hour.d ) Norma 's - food excellent definitely recommend brunch hotel guest icalle restaurant put guest waitlist . answer leave message . voicemail say go receive call back . never . end go downstairs placing list . e ) upon checkout - practically scold front desk staff regard late check time . call front desk night checking request late check time . ask 1 pm checkout ok say perfect . next morning happen stop front desk ask question mention 1 pm checkout . front desk staff ( forgot name ) say 1 pm checkout note computer . kind give scowl say 's hotel policy give late checkout night . call morning checkout request late checkout ( kind pointless ask ) . tell know policy surely would call first thing morning . go back forth minute also pointless see already noon ! even argue ? mad episode front desk staff even occur ready leave . service so - so all - around . unless find great deal would try somewhere else city . 
 Sep 27 2007 	 Terrible Hotel - Le Parker Meridien 	 June 2007 , husband make reservation travel agent two adjoining room Parker Meridien Hotel NYC . route NY , call hotel confirm two crib one room ( one - year old two - year old ) . inform ( quite rudely ) front desk front desk supervisor time adjoining room available we . obviously small child , unable stay room separate child . immediately speak someone travel agent also make every attempt work hotel avail . rude understand situation . request cancellation deny we . would recommend hotel anyone – know happen child properly supervise hotel room ( poor british couple Portugal ) astonish Parker Meridien would think baby stay separate room would ever acceptable . 
 Sep 10 2007 	 good Right price Great Location 	 stay 2 night recently often stay NYC Hotels . Parker Meridien great location ..... close enough Broadway Theaters walk smack middle Times Square . also close Central Park . fact upgrade we park view room really nice view . the room modern huge good size NYC everything need . ' m big fan mini bar charge move anything think crummy attempt prevent put item overlook that . I pay $ 300 per night short notice unless dead winter good price four star hotel room NYC . would not pay much would return price point . find staff polite helpful . service slow hotel 's french restaurant food good reasonable good restaurant area . good cheap decent meal walk PJ Carney 's Pub around corner either 6th 7th avenue right next door cafe europa . 
 Sep 7 2007 	 Cool place 	 4 year old son impress Le Parker Meridien . 's hip hotel 's also appropriate little one . lobby incredible , funky , unique hamburger joint feel like great hide secret ( be behind curtain ) . Sunday brunch one NYC 's good . be within walk distance park , museum , 5th Ave . , etc . be also relatively quiet Ave . ( 6th ) . play cartoon elevator gosh sake ! hard get little one elevator . turn service robe , price bit cheap comparable property worth . room bite small bathroom . NYC . impressed staff gym / pool . many pool city , especially top floor one view . happy choice stay . 
 Aug 31 2007 	 overly expensive poor quality 	 book stay Le Parker Meridien February , one disappoint hotel ' ve ever experience . first arrive , notice modern sharp hallway look headed room . walk room surface bathtub actually peel bedding look embarrassingly worn fade . upgrade suite , well size , still lackluster bedding . bathroom look well , not design properly anytime use shower , water flow onto bathroom floor . staff not friendly , aggravation upon aggravation . hotel really make hard enjoy trip , shame since New York fantastic place visit . 
 Aug 29 2007 	 average hotel - Pool close entire four night stay 	 friend decide book hotel Le Parker Meridien 's website . what like hotel : check quick although arrive early ( 1 pm ) , hotel double room available . little bit nervous might get stick single King bed , ' happy get reserve . elevator service quick like cartoon elevator ! hotel rundown , contrary ' read review . floor also dark gloomy . find hallway well maintain old building . I enjoy atmosphere hotel little detail create cool vibe . people work hotel attentive time answer many question . location also ideal somebody plan spend time Central Park , shop Fifth Ave , visit museum , dine fine restaurant , attend Broadway show . fact , can not think well location activity focus trip . hotel literally step away Carnegie Hall ! ' like place central ' like stay area overcrowded people , hotel great choice . find location absolutely perfect stay . the decor room beautiful , modern scandinavian decor rich wood tone . also spacious bathroom enough room toiletry bathroom supply . iron board , safe , enough towel . room service attentive replace soap shampoo need . room eighteenth floor also spacious closet could fit twenty suitcase . view window office building next door . room bright , large clean . housekeeping clean room everyday towel bed always clean fresh . Norma 's serve delicious breakfast . chocolate lover order Decadent French Toast - warn rich sweet . not particularly large appetite breakfast , sweet tooth , not able finish , delicious well present . dish present beautifully ; almost ' want eat . quite experience eat place . People pack tightly actually pull table fit people seat ! ' like private conversation , definitely place . start morning , also give free sample smoothie awesome . portion large orange juice refillable $ 7 glass . overall , memorable experience enjoy eat Norma ' s . what dislike hotel : although staff helpful , not overly friendly . late night hotel clerk greet we times & quot ; hello guy 's & quot ; & quot ; welcome back guy & quot ; friendly gesture receive people work hotel . everything always professional efficient , however lack warmth simple smile rub bit us four - night stay . understandably , busy hotel many room many guest , four star , high - class hotel , charge average $ 600 night room , standard customer service higher . secondly , pool available duration stay . & quot ; problem & quot ; say issue . explain front desk clerk one main reason book hotel know would available , ' book hotel . ask anything hotel could we rectify situation unfortunately , good hotel could we & quot ; room upgrade & quot ; " next " stay . even though book directly Le Parker Meridien 's main website , could offer we . disappointing , say least ! third , bed comfortable . bed luxurious , though . egyptian cotton linen soft plush pillow extremely comfort sleep . unfortunately , sleep well hotel . mattresse old hard , use soft mattress cover . unfortunately , good support back . first thought heaven , however , actually try sleep , quickly realize soft bed everything crack . mattress cover / pad also seem slip small bed . size bed not really problem friend . even though definition not true & quot ; double sized bed , & quot ; big enough majority people . however , 6 & quot ; tall , might reservation . forget , speak good night sleep , might want bring ear plug , many unit hotel issue air conditioning unit . room always cold , cold air blow constantly entire stay . also rattle set suitcase muffle rattle . dial device not work time , would call attendant come fix , not want waste valuable time . unacceptable four star , $ 600 night hotel . lastly , service Norma 's cold unfriendly ( food menu fantastic ! ) . clearly , people work could care less customer . server professional quick , particularly friendly . ' expect slight sign smile place ! even bad service receive meal burger joint . go order burger , politely say smile : & quot ; hi , ? & quot ; look unhappy , even time smile . girl give puzzled look , make wonder whether something wrong & quot ; would like .. & quot ; respond without drip enthusiasm . give order , cheeseburger without pickle relish even puzzle say attitude : & quot ; not put relish burger . see write sign ? & quot ; proceed point sign , almost walk . rudeness rub friend well receive similar service . needless say , leave tip jar never visit burger establishment . ready complain management , instead opt write review Trip Advisor . burger good , certainly anything special . justification review : customer service receive hotel quick , professional , proficient , however lack friendliness warmth . everyone job , part without smile ( except guy work graveyard shift lobby go way say hello we ) . fact pool available duration stay major letdown , love swim really look forward relaxation deck amazing view . end , fact hotel could not anything we disappointing . besides bed ' particularly like ( perhaps other may love ? ) old air conditioning unit issue , room fantastic . good hotel stylish decor beautiful lobby . room spacious functional . overall , room cleanliness , location , modern stylish decor important factor choose hotel , might hotel . otherwise , advice would book elsewhere spend hard earn dollar another hotel place value customer service . a final note hotel : although location ideal , midnight area pretty much shut become quite desolate besides drug store Apple store , ' able find 24 hour diner anything else open area . if pool rooftop deck open ( afterall major amenity advertise website ) staff little friendly , review would four star . really want like hotel . unfortunately , overall experience Le Parker Meridien average next visit New York December stay Millenium Hilton . will back ? would recommend hotel other ? yes no . this hotel outstanding , TripAdvisor review generally reflect . book room secure great rate . 
 Aug 24 2007 	 nice Alternative Times Square 	 Nice Hotel near Central Park . location little different we ; typically stay Times Square . location clean ; decor sparse . not like limit in - room information - info local event , attraction , restaurant menu , etc . Hotel & quot ; Burger Joint & quot ; locate downstairs different touch hotel caliber . nevertheless , food good , seat challenge . 
 Aug 24 2007 	 avoid cost 	 try send parent 30th anniversary night . send credit card advance , pay room . torture awful person earth employ credit department . name Neville Harris . proceed torture husband entire week regard billing issue . busy people time deal fool . try charge one card , steal we . fire . many , many luxury hotel NYC . waste time deal people . horrible . never stay hotel brand ever , hope cancel starwood account result . 
 Aug 13 2007 	 good location nice hotel 	 get great deal hotwire choose hotel proximity central park . not want stay close crowd hotel nice quiet oasis . the lobby small 's real gift shop ( be ) . little confused direction difficult time find main entrance hotel . however , multiple entrance convenient leave walk city . it take we find burger place ... cool ! be locate behind giant curtain lobby . follow neon burger sign . our room locate 21st floor . room small , sufficient . fantastic view park . notice room around we be much large ... would ' ve love one those . the tv 's elevator nice touch . daughter love watching & quot ; movie & quot ; elevator . you must visit pool deck fabulous view city ! ! overall , think hotel great price pay . 's luxury oasis , good . 's less crowded large chain locate close time square . 
 Aug 12 2007 	 Magnifique ! 	 lucky surprised recipient upgrade massive one bedroom suite 37th floor , window three side ( tiny window bathroom glaze opened bit ) . look north see expanse Central Park , one clear day , way George Washington Bridge . south less impressive , could still see Chrysler building ! room impeccable , bed comfortable , service immediate cheerful . Decor minimalist modern , tasteful comfortable . cushioned window seat bedroom living room ! Breakfast Norma 's creative , vast , delicious , albeit pricey . LOVED rooftop sundeck pool area , although pool bit small , pool NYC hotel ! sorry leave ! 
 Aug 5 2007 	 great hotel pet friendly 	 terrific hotel . good price obtain 150 / night priceline . find centrally locate , next central park . do not park hotel parking 45 / day , use parking next 40 / day . great gym pay 10 $ use . hotel point mile grant . 
 Aug 2 2007 	 ` ` nice hotel dirty Room ! '' 	 get Le Parker Meridian last minute Priceline flight NYC get cancel , force we stay another day . get amazing price , ' m hesitant complain , one little note . the hotel amaze modern decor fun . shower awesome , incredible amount water pressure bath product fabulous . come late night ( 9 pm ) give we non - smoking room request , seem rude complain , woman 's hair bathroom room stay , ridiculously disgusting . clean , tired airport debacle go back downstairs complain wait new room , hotel 's high - caliber price accordingly , find unacceptable . needless say , impressed , leave negative impression seemingly wonderful hotel . 
 Aug 1 2007 	 ` ` Uptown uptight '' 	 staff friendly welcoming , say least . arrive load luggage onto luggage cart car wheel . fine , price paying per night , would expect little help hotel staff tired travelling . room nice , junior suite . modern design . smell little funky non - smoking room , upgrade room let slide . pool small yes , view incredible . look nice breakfast , Norma 's lobby beautiful place elegant dish . prepare spend lot $ $ $ $ $ . breakfast 2 cost $ 70 ! ! ! ! ! oh , interested work gym , cost extra $ 10 every time go . good part hotel cartoon play elevator . cute . stay 3 night 6 night stay . ask could stay rest time rate say way leave . next hotel pleasant change Le Parker . would recommend hotel would return . 
 Jul 30 2007 	 Super Modern . feel like George Jetson 	 wife partner cpa firm , business trip meeting , usually accompany . last week , spend 4 wonderful day Le Parker Meridien . room incredible comfortable . room 16th floor , overlook north side town . view not anything spectacular , room quiet clean . the room feature large tv set build ground ceiling base easily swivel present comfortable view set anywhere room . fact , spend good deal time nicely appoint desk large window rotating swivel , could comfortably watch tv desk , surf internet laptop computer . my wife get special deal room cpa event hotel . believe pay $ 400 per night . want internet service , prepared pay extra $ 16 per day option . need one day , not rack - up expensive bill bring laptop . the bathroom spotless . nice mirror inside bathroom feature light build mirror . turn hot water sink shower , nearly become hot almost immediately . liked not waste lot water wait temperature warm . reason believe hotel must one & quot ; instant demand & quot ; water heater room . the elevator run fairly fast . three lobby never really wait long lift . bit odd able watch old Donald Duck , Bugs Bunny cartoon monitor elevator 4 day stay , suspect distract kiddos ride elevator . speak kid , rally not see many part , would say 70 % guest see adult attire & quot ; business casual . & quot ; remainder ( like ) casual ( long pant , short sleeve shirt walk shoe ) look part tourist . see one man sleeveless tank top look like would well fit Motel 6 , $ 500 per night Le Parker Meridien . part , everyone nicely dress , tourist group ( like ) not dress point look like head Coney Island . I position advise food hotel never eat sample bar ... simply love small cafe surround area enjoy dining & quot ; & quot ; rather eat hotel stay in . the room not coffee maker , Starbucks right across street . EASY ride elevator morning , cross street hotel ( corner ... traffic light Le Parker Meridien ) run back room hot coffee muffin wife . Taxi 's easy hail hotel doorman good get guest . fact , nearly always see line Taxis wait next guest need lift . the check - in check - out process smooth , easy , friendly fast . first check , assign room 9th floor . go room discover someone smoke room ( ask non - smoking ) simply turn around -- go back fornt desk promptly give new room . clerk advise sometimes problem someone smoke non - smoking room city business look accommodate ever grow number non - smoking guest . also advise New York Hotels ( class ) charge people $ 300 fee & quot ; clean & quot ; room guest smoke non - smoking room . ( idea & quot ; clean & quot ; room vacuum air , $ 300 , have motivate ride elevator street level smoke street ... ) way , not really see people stand outside door smoking , folk , smoke never really problem stay , except first moment walk first room . one word caution ... hotel NYC ( like Meridien Novotel et - al ) instal motion sensor in - room - refrigerator . open door look over - price goody try sell ( soft drink , candy bar , water ) will automatically get charge add bill . worry , drug - store 1/2 block away go towards 6th avenue buy goody want reasonable price . buy energy drink simply leave air - conditioner vent room , stay nice cold ... never open door in - room mini - bar . leave tip housekeeper room always make fast spotless time . New York Times newspaper leave morning door ... overall , good place stay -- - location close Times Square subway short walk David Letterman Show , manage get ticket Wednesday Thursday afternoon taping ... would advise try book on - line rather . tell easy get ticket on - line stand outside day tape ... good luck enjoy stay NYC Le Parker Meridien . ' m confident will enjoy stay much wife . 
 Jul 29 2007 	 will not go back 	 reserve non - smoking two double ( 3 adult ) . give smoking room two twin . & quot ; upgrade & quot ; we room king size bed ( actually queen ) & quot ; complimentary & quot ; roll away bed . 's upgrade . the hallway dimly light , find dangerous - especially trip wrinkle carpet could not see ! room nice view Central Park clean . the faucet sink far away basin , everytime water turn hit edge counter top counter cover water . the toilet not flush well . require least two flush every time . the pool dangerous . although two & quot ; lifeguards & quot ; duty , neither wear bathingsuit , rescue tube place could easily get emergency . floor tile smooth slate , become slippery ice wet .... see least 4 adult slip wet floor 15 minute there . the location great , able walk easily get cab anywhere want go . also close subway , easy get Penn Grand Central . for price room ( even corporate discount ) expect lot , return . 
 Jul 29 2007 	 Misplaced reservation 	 arrive child . room . book 2008 , 2007 . first word front desk figure happen : : & quot ; 's fault . & quot ; get confused date , year ! tell check confirmation email ( sure , ' ve , amidst airline , car , theater ) , not notice year . we ask manager . first word : & quot ; 's fault . & quot ; ask could least help we , call another hotel . & quot ; go see concierge . & quot ; debating fault stupid ( knew not get room , would win ) amazed : & quot ; sorry problem , let us see help . & quot ; obviously , someone end key wrong year . even 100 % & quot ; fault & quot ; , try guest , little help would ' ve nice . other nearby remark rude thought manager . 
 Jul 27 2007 	 wonderful stay Le Parker Meridien 	 walk Hotel 12:00 night LA , could say wow . lobby modern pretty , love coffee stand inside lobby . next mourning go Breakfast place downstairs . simply wonderful ( though highly sugary ) french toast amazing . room wonderful view NYC . pool upstairs miss . see new york . ( plus pool great summer ) . love beautiful hotel - I definitely go back . 
 Jul 26 2007 	 make sure check room rate cancellation expire ! 	 last minute trip book room one week visit . check price online opt call hotel directly pay slightly high price able cancel due family consideration . policy 24 hour check - in cancel , mean 3 pm day arrival date . book close departure make mistake assume price would remain . night leave happen check price hotel website see room rate drop $ 60 per night ! ! check 3 pm could cancel rebooke since deadline tell nothing could do . arrive insist speak Reservations Manager would not adjust rate upgrade room Junior Suite price appreciate . learn valuable lesson make sure check rate cancellation option expire , especially slow period like summer nyc.otherwise , mixed feeling hotel . positive : great midtown location . Junior Suite good size two room divide floor ceiling unit swivel could watch tv either side suite . one room King Bed pull sofa plus cushioned bench sit area near window like another couch . also desk ergonomic chair comfortable . nice roomy bathroom large glassed shower . front desk pleasant handle concern professionally . we ' eat hotel Starbucks across street many coffee shop deli ' 7th Avenue . Carnegie Deli close always experience . find Fluffy ' Café one block away 7th small shop table nice selection healthy wrap salad . negative : mini - bar look like type charge move anything afraid use refrigerate food . ice machine floor , machine soda water . cold drink room buy come back keep ice bucket . hotel remodel 5 year ago contemporary style wear tear starting show . toilet handle stick constantly run ' remember push back . mattress hard , especially compare new comfort bed Westin Marriott . agree previous post – Wifi charge $ 16 per day high speed internet access . 
 Jul 19 2007 	 Fantasitc - would stay 	 four we stay April daughter 18th birthday , , daughter , Mum & amp ; friend . fantastic time & amp ; could not fault hotel , staff extremely friendly & amp ; helpful coffee bar , receptionist & amp ; concierge . room lovely , spacious , clean & amp ; comfortable bathroom . bed extremely comfortable daughter want bring one home . first time New York & amp ; definately go back would hestiation go back hotel . overall fantasitc . 
 Jul 16 2007 	 4 star Hotel 4 star Service 	 beautiful Hotel bad hotel lack service area . check nightmare ! book room 2 month advance , arrive travel day hotel around 3:00pm . wait 1 1/2 hour clean room . reason give front desk delay many late check out . disappointing say least . early morning meeting next day order room service . prompt one meal come , two ice tea sour . ( old tea ) . hamburger finally come great . the Room nice clean small . get special one discount place online would good hotel location pay $ 150.00 night . 
 Jul 16 2007 	 quite comfortable great value WIFI ? ? ? 	 get great deal one night Le Parker Meridien Hotwire : $ 130 ( total $ 160 taxis / fee ) . get early morning , room not ready , desk clerk nice paperwork check we . store bag bell hop come back mid - afternoon take custody room . room not huge , NYC standard spacious . king - size bed , desk , chair , closet , minibar . tv VCR * * dvd player . complaint there . the reason give place 5 star not wireless internet . use one accompany friend 's favorite phrase , & quot ; oh come ! & quot ; Crappy Holiday Inn 's wifi , place not ? ridiculous ! , though not spend much time room ( NYC ? ) , nice would definitely stay hotel . 
 Jul 15 2007 	 absolutely Fantastic - Best Hotel Experience ! 	 wife stay hotel absolutely love . give we room overlook Central Park . room , awesome . aeron chair desk overlook CP , tremendously comfortable bed , room service clean room morning also prepare night . say , hotel impress tremendously . everything location accommodation absolutely superb ! 
 Jul 13 2007 	 Loved bed small ! 	 return week Le Parker Meridien . hotel beautiful ! sure check pool day - able walk rooftop ( sign waiver ) magnificent Central Park view . stay 10th floor room good size 4 adult . however bed tad small . know - 's Manhattan expect . want hit gym , charge $ 10 / day use . end lose 3 pound walk around city - skip gym work I . be sure burger amazing . 's hide hotel lobby - not even think name . Yummy . overall great hotel . located 2 different subway line - get city easily ! 
 Jul 10 2007 	 Nice hotel watch cheesecake 	 first hotel nice . stay room 2225 nice view , nice room , nice bathroom , nice everything ... order room service ( piece plain NY cheescake ) . room service menu price $ 12 . 's pretty steep piece cheesecake want anyway . room service , way , Parker Meridien quick / efficient / nice . cheesecake deliver promptly eager take silver plate cover . disaapointment start . first , cake round , size pickle jar lid surround delicately slice strawberry . presentation wise give 7.5 ; portion size rate 3 . anyway , good , lesson learn . later look guest menu tv find $ 12 cheesecake turn $ 20 . ' m kid ... $ 20 tiny piece cheesecake . hotel add 18 % gratuity $ 3.50 delivery charge . 's fault , read fine print still ... $ 20.00 piece cheesecake . but Parker Meridien nice . people work nice , helpful , efficient . charge much cheesecake . 
 Jul 10 2007 	 good price BAD HOTEL 	 return evening four day stay Parker Meridien . able get good rate busy weekend NYC , $ 280 per night , plus tax , compare $ 400 + rate hotel area . arrie give room # 817 , break toilet , paint peel bathroom , smell smoke ( even though non - smoking ) , get room # 721 work toliet , work television , A / c weak would go 72 . not go front desk , put four day . hotel & quot ; lay back & quot ; attutude even evident marketing , translate poor service around . bellhop , restaurant , hotel need improvement . sad thing potential great hotel , long way go . 
 Jul 6 2007 	 comfortable stay . 	 use hotwire get hotel . usually NYC mean stay crappi room -- pleasantly surprised ! hotel modern extremely clean -- right really chic lobby room playfully write guest service book minibar ( even section Herbivores Carnivores ) . elevator TV keep play cartoon , not pretend expect call phone , fidget , look fellow elevator denizen ( good look anything ) . location absolutely well : right heart midtown , close everything . block 51st street many train stop . find staff quite friendly . cheerful . one downside : iron room old almost broken . also tub crack . maybe room . noise other Tripadvisor complain : well live heart NYC . expect ? people want quieter place stay , would recommend go suburb New Jersey Weehawken , Secaucus , Bridgeport Morristown easily accessible NJTransit train bus Penn Station / Port Authority offer quiet stay . 
 Jul 5 2007 	 okay ... 	 hotel exactly expect . lobby nice , albeit loud ( lot people not necessarily guest , come go ) assume room would nice . always think upscale hotel 4 - 5 star ( depend look ) rate somewhat misleading . our room typical small NYC room . linen nice enough bed comfortable . , certainly & quot ; luxury & quot ; hotel . carpet little run , bathroom . tub chip shower head fix aim toward inside wall tub / shower ... difficult angle shower ... could not aim point directly . room not wireless internet , bellhop promptly bring husband proper hardware necessary conect internet . elevator slow , big deal . we pay $ 275 right price hotel . hotel not great , location fantastic ... Carnegie Hall , park , high - end shopping block two walk . next time , would rather stay somewhere boutiquey , last minute price , hard find well deal . 
 Jul 2 2007 	 nice Stay Le Parker Meridien 	 wife disembark Azamara Cruise ship Bayonne Saturday , June 2nd head via taxi Le Parker Meridien . know would early ( 11:00am ) , way check - in time , staff great within minute King Size , non - smoking room sixth floor . the room great shape ; modern / Euro design . location hotel huge plus ; 50 yard russian Tea Room ; 100 yard Carnegie Hall ; two block Central Park ; 150 yard N , R , B , Q Subway line . would imagine would bit picky pay $ 350 night hotel , room show 's age feather bed little soft taste . however , pay $ 150 + tax Priceline coup get hotel price ! Loved stay NYC love stay Le Parker Meridien . 
 Jul 1 2007 	 bad hotel 	 ugly room thin wall room nothing room even normal desk closet coffee maker 1/2 hour wait elevator will not ever stay garbage . 
 Jun 21 2007 	 Air Smoke fill Room 45 min . elevator wait - hotel could care less ! 	 horror story Le Parker Meridien New York City ( May 25 , 2007 - May 29 , 2007 ) ... hotel still do nothing & quot ; correct & quot ; make experience ... fact refuse refund portion stay - say . offer upgrade ( available ) next stay . ! experience ... stay hotel rather horrible . air conditioning work well enough ( however hotel manager John Yu care - actually say & quot ; room last night rather chilly & quot ; ) . first room smoking room ( request non - smoking - deny - matter ... room smell bad ? ) - smell bad could sleep - mattress actually smell though someone blow smoke . ( move next day ... however wait aft 3pm move wound pay bell hop $ 40 move belonging ) . internet connection horribly slow . several channel tv work properly ( Hotel say 's cable company issue ... yeah , right - pass buck weekend long w / everything else - believe ? ) . top ... elevator Sunday - leave two operable ... cracker jack management team actually use remain 2 elevator let 200 guest penthouse morning 10:40AM - allow stop floor way . wait 20 minute get lobby take cab get car rental agency ( one book since service advertise website ) - get couple get car ... car ! get 11:11 ... give car ! ( Le Parker Meridien acting manager John Yu say elevator could program & quot ; & quot ; stop floor ... believe - since witness ! since worker fix one elevator , ask speak ... John take ... maintenance man say could stop elevator .... even hear John still deny ... despite fact get elevator stop ( requesting go instead ) - Le Parker Meridien staff member elevator say fact block elevator stop floor go ... could go hour ... point - hotel care one guest - except penthouse . miss car rental thus entire point trip - go upstate 1 1/2 hour celebrity function ... since could get time w/o rental car - miss ! trip become 100 % waste time money - Le Parker Meridien manager care ... fact 's bad return hotel ( get rental car ) , hear another couple say could get 45 minute ( press button ) miss Le Parker Meridien check time - hotel actually go bill late checkout - ! guest tell hotel - front desk staff actually say & quot ; know wait ? & quot ; seriously - kind hotel run ? John Yu , manager say miss event & quot ; prerogative & quot ; ... prerogative ? , tell - fact make miss event .... hotel staff block elevator - late pick car ... car rental agency give car away ( busy holiday weekend ) say would go Newark Airport get another - wait 1 1/2 hour deliver one ... either - would get event least 1 hour late ... miss - would turn around immediately order get back city guest plane see 4:30pm ! , - certainly prerogative - factual ! believe horrible hotel stay - list 5 star hotel website laughable ... tell hotel staff 4 star ... even incorrect ... like 3 be questionable . oh kicker - telling & quot ; acting & quot ; manager issue - major problem cause we miss event today - never even offer we breakfast lunch - never even apologise anything - excuse everything even tell perhaps leave hotel early ( tell plan 11 - 11:30 free deal w / the car rental company - 's wrong ... everything right - hotel something wrong ) . could care less . complain Starwood group mess ( matter ... even though book hotel , apparently Parker Palm Springs NY privately own ) , ' ve drag foot - three week ( tell email would get back 5 day ) . today get first call Le Parker Meridien Customer Service person - Lisa . well , Lisa need little training job , know listen and/or apologise , rather take route - defend hotel . oh , way , Lisa admit make we 10 minute late car rental company ( point blame car rental company - say mad hotel make we 10 minute late ) - admit fact company policy Holding Elevators let guest penthouse ( saying find good way get everyone also note folk penthouse tight schedule need leave soon possible - laughable ... important guest ) ... be also interesting customer service rep know , management . request 50 % refund stay - cite fact entire purpose trip go event action cause we miss . ask full refund ( feel deserve happen , miss event put price ) , greedy since fact sleep hotel four night . & quot ; & quot ; benefit ( want call ) . say . say go go medium tell story - would also write review warn other stay ... stay , hotel care thing go wrong ... be actually important part - fix problem immediately - rely policy & quot ; upgrade & quot ; people next stay ... ? happen customer service country , people mistake ? hotel need take lesson Sofitel ( Philly ) Kimpton ( Washington , D.C. ) - two hotel stay 10 day trip east coast ... ( reason stay Le Parker Meridien Burger Joint ... well worth step inside hotel ... would not stay ! ) . 
 Jun 4 2007 	 Great Midtown location brunch cafe 	 pro : immaculate lobby ; great brunch place lobby call Norma 's ; use toiletry always replace ; bed towel always tidy ; one block Central Park southeast corner ; one block subway station ; walk distance midtown shopping Times Sq ; stay double bed manage fit four person easily ; decent security night since guest must show room keycard obtain entry ; Bugs Bunny cartoon elevator amusingcons : front desk fail reserve type room want could name person help we three week prior arrival ( luckily manage remember ) -- near disaster since book double bed ; room tight New York 
 Jun 1 2007 	 bad hotel ever stay . 	 begin ? arrive , tell 3 time come back front desk room . room available nonsmoke 2 bed even though reserve well advance . say upgrade send we nasty room one bed 11th floor view wall window deteriorate building break windowsill . call room another person front desk tell we upgrade not know give we room . go back wait get upgrade room nice view . however , enter room , plumber leave . tell us & quot ; toilet okay now . & quot ; well not ! every time flush , 10 minute later , toilet content reappear . send plumber act like nothing wrong . front desk act like not believe we not know anything prior plumber there . the mini bar disgust half use drink ! ! ! cap put back . call front desk several time , call manager 's extension several time . while second plumber room , go pool . sit lounge chair know miss leg . fall concrete chair land top . right forearm hurt badly . hurt though ! ! ! cry . security come take report . get feeling & quot ; cover butts & quot ; thing ... make sure would not sue , assess not hurt . not go sue , really frustrated . go back room , still mini bar clean . go front desk call front desk . nothing do . call manager several time . return phone call . call front desk second day see mini bar . time , get snotty girl ask & quot ; noticing & quot ; get feel think not want pay mini bar . really gross situation , really rude . last night , receive phone message 9:30 pm mini bar would clean next day . well leave . when check , bunch mini bar charge not mine . spend time getting fix . I fill form dissatisfied . get home email hotel manager ask detail . when wrote , write , get snotty response & quot ; glad not hurt & quot ; ... & quot ; not charge mini bar & quot ; & quot ; perhaps hotel good fit . & quot ; say ? ? ? ? lounge chair pool miss leg ! ! ! ! fall , young man work pool area acknowledge know break not think anyone would sit other close pool . well not like sit pool edge . tell take cushion fold , also put note late I . ridiculous . lousy service , lousy hotel . okay view nice . one waiter Norma 's nice . end story . 
 May 30 2007 	 Loved hotel 	 hotel spacious , though city offer normal sized hotel room . location fabulous , step central park , 5th avenue , many hot sight . also fabulous italian eatery 6th 57th street side hotel , across weird dinner theater Jekyll Hyde . always stay big apple . 
 may 28 2007 	 Comfortable Stay 	 stay business third time May . room good size comfortable great view Central Park . Staffwere friendly problem report room deal promptly . internet service ok fast connection . eat attach restaurant , Seppi 's Norma 's breakfast bar , excellent . would definitely stay . 
 May 28 2007 	 work 	 hotel right price problem . can not order mixed drink via room service , kind annoying . also , wall / door thin , not expect much privacy . security call 2 tv volume loud - reasonable volume , turn tv ( otherwise would not able hear anything ) hand , accommodate pet well extra pet fee , awesome . also pet room service menu - pretty cool ! price pretty reasonable type hotel . nothing special though . also love room service . 
 May 23 2007 	 Good hotel 	 stay 18 - 22nd May , 2nd time hotel enjoy much first . stay 3 hotel Manhattan one stay twice . entrance : impressive , light airy . reception quick hassle free . conciege good . room : time stay either junior suit corner suite , huge good size NYC . sit area 2 couch . cool wet room style bathroom . tv big funky swivvel feature . bed comfortable . pool : nice , excellent view . food : Burger bar ( hide behind curtain ) retro funk , small popular , good burger NYC ( ? ) . Normas , ace breakfast cost $ 40 2 people that s £ 20 uk , cheap really . Seppis , also bar , barman ace , helpful good fun . restuarant well average . go 2 block london hotel 55th , go gordon ramsey restaurant , unbelievable . positve : location , Food , Rooms good NYC.Price , pay £ 230 per night suit , cheap new york price . room improve : hall way dark dingy , carpet wear look like need refurbish . also several people say normal room small . overall love stay next time probably try London hotel look new inside . 
 May 15 2007 	 superb 	 every time stay look . staff friendly , polite interested comfort . ask Maria Concirge desk , look . room big NY , ask 22 Central Park view , disappointed . starbuck across road brekky also little coffee / snack stall hotel Lobby . lovely bubbly girl happily make decent latte . around corner great deli pharmacy course shop ! walk Columbus Circle , Wholefoods Borders . Times Square walk distance well . there also excellent security hotel , maybe star brunch . 
 may 11 2007 	 disappointing nothing exceptional 	 stay three night april . good location NY , 57th street . impressive hall . room quite small , 's normal New York . even small bathroom , be ok , especially look old . so - call business center computer ( think three ) ask ridicolously high price internet service . restaurant table : morning wait long . bottomline : good business traveler . 
 Apr 22 2007 	 Pretty agree exceptional 	 Stayed one night 4/20/07 . lobby pretty impressiveness stop . room adequate , even decent size NYC hotel room . bathroom clean definitely need update . bathtub wear obviously try touch nick enamel cover aged different color tub . turn service little storage room . bad part estimate ( ) 40 minute wait seat 2 breakfast Saturday morning lobby cafe . need provision hotel size . leave go Europa Cafe 57 & amp ; 7 finish eat within 40 minute . 
 Apr 12 2007 	 pricey exceptional 	 expect room base price per night lobby . room disappointing bathroom standard cleanliness one would expect 4 star hotel . 
 Apr 11 2007 	 never stay ! 	 reserve prepaid room Orbitz . somehow , Le Parker Meridien 2 reservation check reservation , prepay cancellation fee . check , charge room even though already pay hotel hardly full . front desk nasty keep wait 1 hour tell & quot ; bad & quot ; going pay 2 room even though use 1 . hotel manager refuse return telephone call assistant email send 2 letter . bottom line front desk -- pay room twice ! 
 Apr 8 2007 	 regular guest 	 ' ve stay Parker Meridien least six time . location fantastic think staff great , ' ve get problem need fix : -- restaurant situation mess . times ' ve stay , ' ve manage get breakfast . think make reservation breakfast ? -- really necessary charge guest gym ? ( gym great , way . ) -- - always seem get room mechanical problem . tv . ( fix right away . ) last month , lock door stop work stuck lobby 45 minute . ( staff offer buy drink , would rather gotten ready dinner . ) later send bottle wine nut . -- IMPORTANT WARNING . share suite teenage daughter , good dad , let sleep king size bed . take fold sofa . TERRIBLE ! CIA use thing get terrorist talk . 3 , lobby beg rollaway bed . remember , pay $ 500 night ! ! ! follow night , housekeeping put feather covering . not first night ? 
 Apr 8 2007 	 filthy hallway 	 one become prisoner one 's room take get . room passable , airless fairly clean update . get room grotesque . public space noisy disorganized , oddly small ( sized ) ammenitite . hallway absolutely filthy- college dormitory , cheap hotel , filthy . prepare walk dark , dirty , ragged , buckle carpeting , past cheap metal door scrape wall . dark , dingy .... ugh . hotel cheap well locate . 's emodiment old joke , & quot ; food bad portion small & quot ; . 
 Apr 8 2007 	 mixed feeling 	 wife stay Parker Meridien romantic extended weekend without kid . wife like stay property time visit city like variety . read review Parker Meridien seem like no - brainer book room Central Park view 32nd floor ( king size bed ) .We love travel New York native New Yorker Queens live Louisville , KY.Good : Location , location , location . perfect location upper Midtown within walk distance theater district central park . hotel quiet despite midtown locate far enough away Times Square matter . restaurant scene around hotel fabulous although may say many location New York . may suggest Osteria de Circo , Rue 57 , Red Star Grille , PJ Carney 's pub / food , many recall right now . I train 10 mile race , proximity central park 6 mile run loop invaluable . hotel first class fitness center provide access guest well independent New Yorkers interested great workout . Gold 's Gym nothing facility hotel . the staff extremely accommodate responsive need . bad : room clean well appoint suited businessman 's stay romantic weekend . & quot ; king size & quot ; bed queen size well comfortable . one thing wife concern temperature room previous reviewer mention guest could adjust thermostat . reviewer right mark . room extremely hot ability adjust temperature . portable fan bring room provide relief . $ 440.00 / night would expect more . ugly : NoneWould stay : try another hotel area first 
 Apr 6 2007 	 internet via cable 	 book via Priceline ( 175 usd ) treat differently , apartfrom get room low floor . hotel excellent location , decently design room , stand apart way . Burger place fun make well food home . wireless internet . internet cost 16 usd / day , irritate . ok , fantastic . fine pay less via Priceline . 
 Mar 30 2007 	 big dissappointment ! ! ! 	 price pay two night , expect get . receptionist come across friendly . room 825 sign damp window bathroom need decorate . book Expedia ine , pay £ 400 two night , expect something good . air conditioning room noisy , partner find difficult sleep . , would recommend . enjoy stay . 
 Mar 30 2007 	 always great stay 	 recent business trip stay Le Parker Meridien Hotel . stay , happy say thing good remember . thing bother platform bed . low ground hard back . gym , front desk staff , room amenity , cleanliness fantastic . make sure expense business breakfast downstairs Norma 's -- -the good place city power breakfast . 
 Mar 29 2007 	 unpleasant experience 	 frequent Priceline user , end Priceline . ' ve do Priceline London , Montreal , Chicago , San Fran , New York -- often stay large city . check , tell get & quot ; Priceline room , & quot ; make feel differently . , stay five night king - sized bed available , ask rollaway bed add room . do previously London , Montreal , Key West charge . ask $ 30 fee waive could not provide room two bed , say would waive fee not pay Priceline . bid ( total offer price ) screen , say would need charge bid & quot ; & quot ; $ 240 . ask speak manager , request decline . addition negative experience , find bed hard ( boxspring ) , receive turndown service five night , charge $ 8 / hour internet service . burger hamburger joint , tasty burger . really , decent thing entire hotel stay . would book . call Starwood be affiliate Starwood ? ? 
 Mar 24 2007 	 Le Parker Meridien Hotel - Great experience ! ! ! ! 	 decide stay city overnight attend tv Land Presentation meeting former President Bill Clinton ! call hotel directly though include Starwood Hotels listing , get point stay privately own . however , think ( ? ) could get point upgrade regular room suite ! suite roomy , sleek , chic , minimalist sophisticated decor . 1426 height quiet exc perhaps occasional siren . Mattress comfy think . live area 2 sofas , one pullout would good child ; however , door separate live area bedroom consideration . also , flat screen tv swive cleverly either living room bedroom . room clean . understand not include two bathrobe room ( husband not care anyway ) , oddly , one washcloth ( although plenty towel ) . large modernist walk - in shower , tub . hotel short walk russian Tea Room dine night millenium go Friday evening ( see review ) . enjoy stay would stay . tell burger place hotel know outstanding burger ( huge line place check ! ) not chance sample burger . would eaten breakfast dining room ; however , look like madhouse eat elsewhere . staff friendly personable . 
 Mar 19 2007 	 Awkward staff 	 book hotel via Expedia 3 month advance , since travel adult son , ask twin bed . Expedia make clear can not guarantee meet special request . not think ask twin bed special , catch last time visit NYC use Expedia , stipulate essential ask book Le Parker could not guarantee that . needless say , reaction arrive hotel 10 hour flight Ireland Newark 2 hour cab ride due cross - town traffic , tell twin bed room leave . protest , clerk agree put rollaway bed room son . not satisfactory not really choice . on return room later night , rollaway not supply . receptionist could not care less , reluctantly agree try get rollaway we , tell would cost extra . go say fault . have book direct instead Expedia , say , could got bed want . 's hard escape conclusion either nobody bother look book request turn , else hotel treat Expedia booking second class . the hotel ok , though give detail facility check - in , directory room , idea restaurant bar available eat meal elsewhere . unlike reviewer , think room good bed really excellent - son less impressed spend 4 night sleep amount camp bed , though ! , good hotel let attitude staff not appear grasp concept customer service . 
 Mar 18 2007 	 fine clean hotel NYC 	 overall , good stay hotel . lobby room nothing special . however , room ( suite ) clean spacious . limited amenity room ( shoot glass drink glass coffee maker ) . hotel staff friendly enough nothing special . hotel great location - could easily walk Times Square , Carnegie Hall , theatre . 
 Mar 18 2007 	 overate 	 stay 6 night include Xmas 2006staff pleasant , helpful & amp ; friendlyexcellent location explore nyccartoon lift not grab useful hotel featurepoorly light , ordinary room ( non Central Park face ) cheap fitting - although clean require refurbishment Noise room next door intrusivereade light bed joke & amp ; require replacement could touch wall toilet /bathroom stand arm outstretche Toilet door close properly - hotel attempt repair like rest room well wornDo not get popularity Burger Joint - food ok good daily queue spill lobby Queues & amp ; wait time Norma 's meant eat outside hotelportion roof ( great view ) close 
 Mar 18 2007 	 quite 	 fourth time stay primarily excellent location . concern room seem slowly inexorably deteriorate last one give 25th floor ( $ 300 ) definitely 3 * hotel . tv looked date , bathroom tiny none toiletry ever replace . also , carpet stain chip furniture . maybe bad luck , overall look Parker Merdien see well day live past glory . breakfast staff ruder ever ask wait even half table empty ( book ? nobody show finally give table 15 min ) . go Astro round corner - well fun ( LOT cheap ) . certainly Meridien standard anymore . 
 Mar 13 2007 	 okay ... 	 first , get great rate Priceline , can not complain much . , next time come , definitely find somewhere else stay . many choice New York stay again . service excellent ! lady front desk helpful polite , enough people around help bag . service defintiely strong point perspective . however , room 19th floor gem . seem much like old dorm room wiht view modern touch hotel room . woodwork bathroom nice look update , otherwise paint look old dingy , carpet poor repair , bed good . seem like try toss new item otherwise old room call good . leave thoroughly uninpressed . I move Benjamin later trip feel far surpass Le Parker . 
 Mar 13 2007 	 Parker Meridien excellent 	 whoever complain get attitute staff Parker Meridien crazy . treat kindly front desk clerk , doorman , concierge , etc really could not find anything wrong hotel . room spacious , cozy , modern , comfortable great view park surround building . husband even flower send room beforehand take care . one night give conceirge 1.5 hour find we great sushi restaurant ( Saturday ! ) hook we great sushi place call Aja . husband get massage say massuese wonderful ! think favorite part hotel funny Looney Tunes cartoon play elevator . fun watch great ice - breaker elevator rider . most - favorite - favorite part hotel location ...... middle crazy Times Square .... charming area NYC 's south central park , close subway line close awesome shopping . could not happy stay plan . thank Parker Meridien great stay . make b - day perfect ! 
 Mar 11 2007 	 Great experience 	 make weekend reservation Hotwire receive Parker Meridien hotel . upon check - in , front desk clerk nice display negative attitude Hotwire reservation . ask possibility upgrade offer suite reasonable surcharge . suite roomy , king - size bedroom separate living room sleeper sofa . everything room neat , clean , working order . location hotel great attend event Lincoln Center theatre district . surround area kind food could want , take - out place sit - down restaurant price range . ' ve stay hotel past never bad experience . usually book use Priceline Hotwire always please receive hotel . 
 Mar 4 2007 	 nice 	 nice , clean , ultra modern . make reservation Priceline get rate $ 150 per night . room clean quiet . NYTimes Economist deliver Saturday morning ( paper Sunday ) . Room come tv ( large ) tape player dvd player well game thing . refrigerator coffee maker room mean room service , mini - bar , go . ( Astro diner 6th 55th close reasonable breakfast . ) 
 Mar 2 2007 	 avoid cost 	 return home annual & quot ; girl 's weekend & quot ; NYC , could not get computer fast enough write review ! absolute worst ever experience hotel ! let us see , begin ? ! ? ! upon enter hotel , bellman hover close actually touch we could tip . check desk meet ' Carlos ' proceed argue we regard reservation . call hotel directly make reservation shocked fact say reserve appropriate room , nothing offer we unless wanted spend $ 100.00 per night , continue argue want hear option . finally , tell we could offer we king size bed roll - away accept . ( conclude throw key friend ) . show room find hard believe roll - away go fit , remain hopeful . next , go lunch & quot ; Burger Joint & quot ; , , big surprise , get upset stomach . recover lunch , go fun town . return hotel around 12:00AM , guess ... roll -away room . call front desk , wait 30 minute , call finally bed send . course housekeeping idea suppose fit bed room , 1:00am rearrange furniture . ( oh , forget mention meet overbearing doorman demand see room key let we re - enter hotel night . ) exhaustede , felll bed , know enough hotel want seek room elsewhere rest weekend . , grand finale , next morning , two time , door open people give key tell room ! pack decide return New York Palace , usually stay ( excellent hotel ! ) . suprisingly , upon checkout , charge wrong room , include room 's mini bar , resturant gift shop purchase ! fortunately notice error correct leave ; however , let hotel management know unhappy , basically say & quot ; bad & quot ; offer compensation error . 4 ( hah ! ) star hotel pit ! * one last detail ... tell mini bar ' motion sensor ' much touch , would charge . kind rip ? ! ? 
 Feb 28 2007 	 good value - poor service 	 room quite small small bed ( ask king queen small standard double ) majority staff friendly helpful , plain rude ! great location though , close shop , central park , lot good restaurant . rue 57 corner 6th 57th fab breakfast . 
 Feb 23 2007 	 thank trip advisor ....... 	 hotel book guest tv show . reservation make ( 4 night ) go Trip Advisor start read research numerouse review . sort low well notice heavy criticism several year ago . also notice well review folk upgrade . 's course take ..... contact reservation department tell read numerous review site , glow glaring , hesitant could expect stay . ask everything power ensure stay well possible , include specifically ask whatever upgrade able . responsive every level . bed comfortable , suite upgrade large NY studio apartment accomodate we ease . Bathroom immaculate spacious . staff go overboard whenever ask anything . location subway truly unbeatable . thai restaurant literally next door affordable delicious . always cab outside . complaint , day age relatively serious , wired internet free ( $ 16 / day ) achingly slow . everything NY expensive hotel ( $ 355 / not ) exception . ' m sure could save $ 80 different place would certainly look hotel service receive . thank TripAdvisor.com ! ! 
 Feb 20 2007 	 pretty hotel great location small room / bed 	 great location heart midtown next Carnegie Hall walk distance lot main attraction . beautiful lobby workout facility . breakfast Norma 's nice vacation treat - even though pricey . one major complaint small room bed ! four people promise room & quot ; two double bed & quot ; . first givin king bed room front desk tell we even though reserve two double bed , could not always promise online reservation detail . end change room double bed room much surprise double bed small . would say size twin full size bed difficult share . keep mind plan two people room . make work tight . overall trip great love NYC . look great dinner spot , Otto Pizzeria ( Mario Batali restaurant ) great fun , young scene . even spot A - list celeb ! 
 Feb 20 2007 	 Fantastic ! ! ! 	 book LeMeridien Parker thru hotwire get great rate $ 155 per night ( extremely cheap 4 Star weekend rate ) . go low expectation , soon be satisfied . our Air Canada flight delay , end check hotel Midnight . kindly ask front desk clerk be still able get room high floor , end upgrade we Tower club room free ( 29th floor ) .Our room large , modern , well think every amenitie could want . housekeeping be friendly attentive . entire experience hotel great ! ! ! location amazing , far enough away Time Square close enough everywhere else . do not hesitate stay hotel ( especially $ 155 night : ) enjoy ! Jason 
 Feb 18 2007 	 Strange Hotel 	 sister stay two night end January . get decent rate two twin bed plus , would not stay recommend hotel . first , another reviewer say , entrance hotel really 56th . drop 57th wandered seem like office buidle find front desk . leave front entrance time ever see doorman check running sidewalk help someone else . thus , never anyone help hail cab , etc . find strange NY city hotel . able breakfast Norma 's have make reservation leave trip . food good , could not rate one good breakfast spot have review suggest . yes , be expensive , NY spot . the room clean decent size , wall thin bed , someone else mention , uncomfortable . room service prompt good although one morning 30 minute breakfast deliver knock door attendant ask room service table . not even finish meal ! bottom line hotel strange vibe we . lobby lack character , mention sense bustle staff presence would expect . , be many choice NY stay somewhere mediocre like hotel . 
 Feb 16 2007 	 Great Location 	 one good hotel location price range . 's locate three subway line mean easy access almost everyhwere . room great well fit . food hotel pricey excellent 's surround great local restaurant . a short walk Central Park Upper Manhattan Shopping area . the staff excellent helpful , complaint attitude doorman , always seem effort answer question . super clean secure great location . pay premium well worth . 
 Feb 6 2007 	 nice hotel . . . 	 stay hotel February 3 , 2007 one night . stay king tower room 29th floor . first problem tell hotel 57th street entrance really 56th st . resulted stop car 57th street , unload luggage help take long corrider 56th street side hotel . , check breeze . people front desk nice , friendly helpful . the room neat small . bathroom clean small . nice big T.V . right front bed dvd player attach , awkward semi - circle contraption swivel amd take lot space . park view ok since hotel 3 block Central Park anyway . big criticism room hard platform bed . comfortable way tuck bed cover , could get past shoulder unless 5 ' . tv nice able watch two movie bring we Blockbuster thereby avoid pay hotel fee room movie . would say nice feature room . one chair near desk could use eat , eat room would limited eat bed . go two restaurant hotel , Burger Joint Norma 's . heard rate highly , one good burger city , good breakfast . burger joint small fast foodish . much variety chalkboard menu , hamburger cheeseburger without fry , one size drink . kinda like spoof Saturday night live year ago Steve Martin Dan Akroyd guy behind counter keep say & quot ; Cheeseburger , cheeseburger & quot ; . far burger , big deal , ordinary thought . ever eat burger Jackson Hole , far superior . ask everything burger , put dijon mustard hamburger , unless like kind mustard kinda spoil . next morning , Sunday , go Norma 's breakfast . person front desk we big favor tell we need call early morning make reservation . get , place pack hear hostess tell someone 3 hour wait reservation . Norma 's classy , upscale restaurant . food good , cook order . consequently quite wait get food placing order . like coffee . way strong flavorful . fresh squeeze orange juice good taste like squeeze ripe orange . Norma 's expensive . breakfast two come almost $ 70.00 , include tip . enjoy food experience prepare pay dearly it . overall , like hotel . get great rate . ' m sure would stay , primarily not really care bed . 
 Feb 5 2007 	 great service ! 	 wonderful stay Meridien ! clean , nice pool , courteous staff . not go serendipity 3 restaurant - bad experience . 
 Jan 16 2007 	 ok worth price 	 Nice hotel , modern design , clean , amenity would expect . worth extra $ $ compare other ny , Westin Times Square W property . definitely less traffic / room turnover Meridien , welcome change & quot ; normal & quot ; Marriott / Starwood quality . book $ 199 web special . note earn starwood point hotel - not participate . 
 Jan 12 2007 	 heat 	 book 3 night . cold check first morning . make earnest effort help , work . send space heater extra blanket . morning technician spend hr servicing radiator . thank . right christmas . unseasonably warmt warm . find another hotel town put huge damper plan . never . 
 Jan 2 2007 	 great hotel great food onsite ! 	 good long weekend New York City hotel icing cake ! able check two hour early , front desk nice give we choice two room different floor state pro con . choose high floor even though say small - virtually street noise floor 30somethe . room small husband big people enough room move around . bed comfortable . Norma 's take reservation - great food burger joint great ! 
 Jan 1 2007 	 great location ... 	 recently spend 3 nite Parker Meridien Christmas mini - vacation . location fabulous , 2 block Central Park , step away great shopping 57th St. , 5th Ave , Madison Ave , etc . room nice , largish New York standard . my big complaint room extremely hot ! must 75 degree entire time . thermastat room anything , tell winter hotel heating . also tell temperature automatically set accord outside temperature , change . make difficult get good night sleep . ' ve stay summer , not remember problem . do not stay cold weather month , unless like room super heated ! 
 Dec 30 2006 	 Fantastic Xmas experience 	 return spend 5 night Le Parker Meridien Christmas . single male parent 2 teenage boy love . stay 5 year ago still fav hotel Manhattan . service great , love pool . Breakfast Norma 's must . say thank LPM . 
 Dec 28 2006 	 Fantastic Location 	 hotel perfect location vacation . want go Carmine 's , Central Park Lincoln Center give we close stop home base . pros- Location , location , location . look uptown hotel great place stay . would perfect 5th Ave shopper museum go - er like walk city . lobby beautiful large NYC hotel . bell staff maid friendly helpful . little necessity shop lobby nice need Advil . stay 14th floor problem noise street room . reviewer say room messy mildew , room clean bathroom good order . pool- nice , tiny pool roof , great view Central Park . novelty anything else . charge use internet , cable desk area make laptop use easy . wireless unavailable . con - we priceline room think silly pay room . could ruder we booking via Priceline spit we check - in . first , could not & quot ; find & quot ; reservation , could find one night , . proffer two print out confirmation number agree check we . would work we type room , floor room , side hotel wanted- anything . lady check we must say & quot ; would possible book us & quot ; 20 time 15 minute check process . Honey , think be good priceline- not work . not take money treat we like -- well , know . room small , well organize except fact dresser . sorry , not like look clothe suitcase weekend . armoire , nothing . closet curtain half closet floor take room safe . can not even stow suitcase luggage rack . unpacker like , find annoying . not eat . Norma 's jammed pack day hour long wait time turn lobby Dr Norma 's waiting room hungry cranky . connect & quot ; french & quot ; restaurant rude waitress world serve we ok 90 dollar brunch 2 hot chocolate , 2 iced tea , burger , salad , egg benedict french toast take almost hour half get serve even though restaurant 4 guest entire time . manager seem nice , however , hope get fire soon not loose rest customer . & quot ; burger & quot ; joint ok , NYC must really burger town consider anything average . many great place eat NYC , not waste time eat house unless injure . 
 Dec 27 2006 	 great overall hotel ; super locatoin 	 Booked hotel day visit . price reasonable ( NYC ) $ 240 / night . parking $ 45 / day . hotel room ok size modern style . hotel staff extrememly friendly helpful . Burger joint inside great cheap lunch breakfast die . breakfast ... wait 1 hour . not take reservation . call first thing wake take name table . 
 Dec 26 2006 	 great stay 	 give good rate get Priceline ( $ 140 ) , happy stay . room sizeable NYC hotel room , location fantastic . especially enjoy great food available hotel - burger joint Norma 's . despite assurance put name list Norma 's hotel guest get seat promptly , expect wait anyway . 
 Dec 19 2006 	 nice 	 room typical rest county , mean large NYC . good shape quiet . think thermostat eventually get temperature right . really appreciate early check bag storage check . concierge give good advice theater ticket find shopping outside Midtown . complaint $ 8 fee use internet business center really slow service restaurant , Norma . 
 Dec 11 2006 	 love 	 will make short . loved hotel , room restaurant location . bit costly 's worth . 
 Dec 3 2006 	 favorite hotel NYC 	 take weekend trip NYC every year , stay many different hotel . Le Parker Meridien far favorite . location fantastic . room overlook beautiful Central Park . room immaculate wonderfully decorate . service outstanding . definitely stay next trip . oh , breakfast hotel ! 's delicious ! 
 Dec 3 2006 	 ok ! 	 nice room clean . also great location beside Grand Central . however Big Hotel .. almost impersonal . Gym ok - big . Breakfast also somewhat uncomfortable waiter watch plate constantly see eat whether need pay ! staff could also helpful / genuine . find quite indifferent . a high end hotel overprice get ! 
 Nov 9 2006 	 good choice 	 stay business trip find , consider price mid - town NYC . nice touch - comfortable bed , free NY times morning , thing expect give price . beautiful pool free hotel guest . negative ( 1 ) hotel could use renovation . price , shower show wear furnishing update . ( 2 ) staff check - in / check - out could friendly . skip room service ( overprice so - so ) go burger joint . also find Norma 's overrate . say , quality choice excellent location . 
 Nov 2 2006 	 woulda think ? home one good burger NYC . 	 say burger find Burger Shack , old school burger joint locate next front desk . worth every penny . spend many penny enjoy one good burger NYC . 
 Oct 31 2006 	 Great Stay 	 stay one night business trip . nice short stay . love decore place . expensive , worth cash . 
 Oct 26 2006 	 Love Le Parker Meridien 	 love style pretty much everything Le Parker Meridien . suit beautiful modern décor , comfortable , location especially good . ' easy walk midtown . subway half - block away . the room nice bright task lighting , like read , . television wall turn bedroom sit room area . bathroom nice spacious lot counter space , ' tub . the room stock refrigerator sensor automatically add charge bill . use refrigerator store water , easy matter charge remove . we special breakfast Norma ' Parker Meridien . meal fantastic , beautiful modern décor match rest hotel . Hamburger Joint also locate lobby good hamburger fry , cheap price NYC standard . also coffee / snack stand lobby . the staff great . 
 Oct 16 2006 	 top NYC choice pet owner ! 	 wife stay one night Saturday early October 2006 . due circumstance beyond control , force bring two dog we , one 150 lbs . pay $ 229 upgrade tower , park view room , potentially Gold status Starwood . room - clean sleek , modern colorful feel . hold true ambience hotel general . food - eat establishment ( bother NYC ? ) , order late night breakfast room service . food signficantly above - average room service ( especially breakfast ) .staff - businesslike , quite friendly . many take time greet dog . location - 2 block Central Park , huge plus travel pet . overall impression - $ 300 / night NYC busy season , would hard - press well . can not emphasize enough great hotel pet . fee charge pet weight limit . 
 Oct 1 2006 	 First Class stay 	 stay 3 night Meridein find hard fault - room well equip , large enough ( Manhattan ) spotlessly clean . staff excellent request meet , i.e . quiet room location away elevator . restaurant excellent beware Norma 's breakfast get busy advisable book ! yes breakfast . Norma 's trendy breakfast place New York - food great . even $ 1000 option Lobster fratatta 10 oz caviar ! will glad know rest price normal . the hotel also two restaurant - try french one dinner one night excellent . also burger restaurant hide behind curtain lobby - not try always look busy . location excellent - block 5th , Park Times Square . we would definitely go back . 
 Sep 5 2006 	 Great Memories 	 wish hotel stay good Parker Meridien experience . travel alot business pleasure always read review TripAdvisor advance trip find comment Parker mix questionable , decide check -- pleasent surprise find positive comment right negative one wrong . room lovely wonderful view lot space . temperature perfect throughout entire stay . bathroom look feel clean . try Normas love -- much food . burger great worth 15 minute wait . hotel close everything . one problem tv , engineering come within minute show we son pull battery control . we back -- try , not believe read . 
 Aug 25 2006 	 old girl be not use .... 	 stay yearly business . hotel ok state decline . the bathroom need refurb . mildew . corner throughout room could done good dusting / vac . temp room hard control . window always need wash . towel thin . charge gym internet many year petty . ask room Starbucks side use wireless open network range . staff either great ambivalent . elevator well last year . room service drama trip rate seem high . line Burger Joint long eat Seppi 's service understaffe overwhelmed . price point hotel well neighbourhood . shame Drake Plaza close . want something similar style try Chambers street ( although issue coworker say ) . blakely good ( & quot ; trendy & quot ; ) . Essex House Pierre change hand . avoid Hemlsley Park Lane . big point Hilton close allow double dip . supposedly new hotel opening near Columbus Circle try next trip really like area . hotel pinch not buy hype need place crash . 
 Aug 21 2006 	 far well one 	 breakfast horrible ! say good NYC , could see 's shame serve kind dish . receive pancake cover salty caramel sauce peanut recover maple syrop fruit , side , cup salty butter ... originality ? Trust 's horrible dish ! place , & quot ; snobish & quot ; staff terrible ... hotel , like design ( flat TV modern bedroom , samll room ) staff people unpleasant polite . price high really high general quality ! 
 Aug 21 2006 	 totally - stay 	 book 3 night Le Parker Meridien , leave morning first night . arrive find so - so , tiny room horrible bathroom ... plaster falling ceiling , also cover black mold spot . shower reeked mold drain also not work correctly , take shower like swimming . decide deal night event go , night bed extremely uncomfortable temperature room unbearable . , first thing morning , call ask different room . first reaction , & quot ; oh ' m sorry , explain ? & quot ; say , & quot ; not say something we yestereday ? & quot ; haughtily tell would arrange new room could leave bag bellman later , would get we new room . also lecture complain AC say be control entire building , room . BRAND NEW DIGITAL thermastat right room WALL ! ! well , attitude combine mold bathroom , decide LEAVE . get Internet , find another hotel ( actually cost we ) , book bolted.do stay ... , RUDE ACCOMODATE . 
 Aug 16 2006 	 Rubbish 	 terrible place ! paper - thin wall , whole hotel stank fast food , staff obnoxious crass . really really unpleasant environment . never go back . 
 Aug 8 2006 	 90 % great 	 really hot NYC last week . boyfriend decide treat weekend hotel pool . stay Tower Room park view 29th floor . room bathroom good size . linen great . bathroom amenity great . also dog friendly ... appreciate . Friday night notice air conditioning work great . ask look next morning . engineer explain system . one vent desk near window provide air whole room . offer fan send . fan help considerably . temp make room bit uncomfortable time pay almost $ 300 / night & quot ; cool & quot ; week ... city live ... bit disappointing . we take advantage hotel roof deck pool . deck crowd , pool rather crowded family . pool attendant explain norm weekend . still quite pleasant . view deck really one NYC site take least life . nice there . we check Hamburger joint behind front desk Saturday afternoon pleased find crowd . return Sunday dinner little wait time . think food good reasonably price . 2 hamburger , fry shake $ 20.the price internet little high ( $ 16 / day ) wireless ... quick provide internet cable . seem old - school bring along day . everyone front desk pleasant . concierge helpful can not beat location view . 
 Jul 29 2006 	 mouth trouser 	 ' ve stay hotel NY twenty five year , everything downtown flop - house Intercontinental usually know pretty much ' m go get . hotel promise much : web - site classy , foyer classy location pretty good . cartoon play elevator cute , suspect be device get look security camera locate next monitor . the corridor trendily dark , conveniently mask state carpet wall - nice floor . then get room : want view anything another building , need make sure well 22nd floor . ludicrous revolving pillar house huge , dreadful quality tv ( web - site say ' steal them Times Square ' sort make sense Times Square AV store mostlly sell date , overprice rubbish ) entertainment item take massive part room . mine mess cable cable tv termination box literally hang back . heavily - alarm ' do not use fridge even look funny not want charge ' mini - bar take even space . got clothe ? well , be shelf hangar behind curtain couple drawer side room . want actual fridge , housekeeping may able provide one extra $ 30 . bathroom show sign neglect enormous circular mirror render useless fact mist slight hint steam - will sell one home $ 300 , though . fact , room , will find booklet will tell much spend bathrobe , towel , shot - glass brand tat , nothing will tell much phone call room cost . 's adequate desk space , although ( broken ) Herman Miller chair room would not fit desk unless lower height would suit midget . want use internet access room , prepare shell another $ 18 day , $ 8 go wireless foyer . breakfast ridiculously expensive - Granola , egg bacon , orange juice coffee witll set back around $ 40 - good . sadly , Cosmic Cafe would easy alternative choice Columbus Circle , relocate 888 8th Ave . , ten mnute walk away . ( still worth walk - much meal quarter price service well . ) couple local alternative two Starbucks within easy reach . staff , get attention , polite , hardly welcome . maid polite room reasonbly clean , experiment , leave tear part luggage label floor room next bed . stay entire ten day hotel . not think vacuuming come room - clean remit much . one final thing - room key - card twice length credit card , stick wallet get bent pocket . on positive note : burger joint , hide foyer next reception desk , cramp , noisy pack , burger pretty good . prepare eat run , eat stand busy time . pool small , nicely position gym OK 's thing . if get cheap deal , impersonal atmosphere place might go unremarked , rack rate , hotel equivalent clip joint . promise champagne deliver ginger ale sky - high price . 
 Jul 25 2006 	 abysmal attitude snotty service 	 book 4 day visit NYC preteen daughter . begin end , never see single hotel employee smile . want use pool ; told & quot ; close notice ceiling repair & quot ; one night ask let know open , front desk frostily advise check back later . check back next day , oop , & quot ; pool close early weekend . & quot ; ask could get late checkout next day use pool morning , frosty tone say & quot ; really can not tell . will call morning would not get hope up . & quot ; ! ? ! minibar deliberately set use frig restaurant leftover ... 's sign say housekeeping perhaps able store something ... 's room ... fee.the tv remote not work , toilet run , tv checkout not work , thermostat break . the concierge good restaurant reco , , unpleasant attitude ... seem put ask question all . the doorman regularly difficult find . it be bad , lovely facility attitude truly condescend unhelpful will actively avoid future . ' ve stay Michelangelo , Essex House , Morgan three different W Hotels Manhattan ... terrific wish have choose time instead steer everyone else toward future . 
 Jul 23 2006 	 absolutely 4 * * * * ! ! ! 	 room furnishing think attractive , little ikea ' ish look . platform bed mattress extremely uncomfortable . husband get little sleep , sleep horrible mattress Air Conditioner could lower comfort level , set 65 degree , room temp never get 74 . ask maintance come look , not help . hot humid , room hope get relief . think could do much well another hotel money spend night . 
 Jul 15 2006 	 Hated Le Parker Meridien 	 wife , daughter stay 5 night Le Parker Meridien start July 7th . find hotel personel cold friendly . show bell man act like we favor help we bag . front desk staff not outgo friendly check . one surprising thing entire stay bell staff outside never ask need direction taxi . unusual 4 star hotel NYC . also service food Norma 's downstair poor highly rate , cold egg , cold bacon , cold oatmeal . complain nobody care . speak hotel GM not listen make excuse hard run 600 employee hotel . not offer anything make stay well . guess stay Four Season 's . highly suggest stay property , unless like cold unfriendly hotel personnel . 
 Jul 11 2006 	 Great Location 	 much enjoy 4 - night stay Le Parker Meridien 4th July . not know anything facility use Hotwire find 4 - star hotel midtown . location 56th 57th great everything . find staff helpful , include various concierge deal . although busy , hotel full upgrade high room somewhat well view ( high enough see Central Park , though -- 's reserve highpaying customer ) . view rooftop pool lounge area really great strongly recommend go camera . leave , leave luggage bell staff without problem . lose one ticket great go luggage room find piece . room nice -- not even touch anything little courtesy fridge ' ve buy . desk clerk warn we everything inside courtesy fridge radio tag even touching item trigger purchase . know true , take total hand approach . anyway , couple midwesterner 2nd trip NYC , recommend hotel ( especially Hotwire price ) . thank . G & amp ; 
 Jul 9 2006 	 Nou York Nou York 	 stay Le Parker Meridien March 2004 - occupy Junior Suite 5 night - much New York ! hotel stone throw Central Park handily starbuck Cafe across road . funky pool top floor ( 42nd floor ? - do not look ! ! ) - although quite small one hotel Manhatten . Didnt eat main restaurant - although small burger joint ( mean small ! ) hide lobby lifesaver well know local . the suite pretty large New York - although decor slightly outdate . bathroom well bit - could fit 6 people walk show ease ... Hotel bill 4 - 5 star . recently stay 5 Star luxury Dubai would say Le Parker Medidien nowhere close league . however maybe ' m harsh compare hotel New York would probably rate top 10 . hotel tad expensive - would probably stay elsewhere next go . 
 Jun 26 2006 	 great 4 * hotel 	 return rainy NYC weekend highly enjoy stay Le Parker . got great deal room online service . room 36th floor face 56th street . unlike posting , room quiet , noise street , experience . room adequate size nyc hotel , immaculate bathroom . problem tub , like other post . king bed comfortable plush pillow feather bed . enjoy roof top pool well , pool good size olympic , expect pool ny ? also like view surround outdoor area . feel service excellent - concierge able obtain last minute dinner reservation 2 upscale restaurant , even land great table . could please stay . comment hotel restaurant . starbuck across street . overall , Le Parker Meridien would expect 4 * hotel . 
 Jun 26 2006 	 Le Parker Meridien great ! 	 little worried going get read review . get hotel price line pay $ 195 night . bad middle summer . great location . easy walk centeral park times square . staff helpful friendly . room 34th floor view city . room clean , modern average size . bathroom also clean , modern average size well . really love breakfast feel lot food , though expensive . would stay . 
 Jun 22 2006 	 Plaza 	 Pleasant hotel 5 * standard . originally book Plaza informed week book Plaza closing refurbishment . agent , Best Travel offer Waldorf Le Parker Meridien alternative . want pool 9yr old son opt Le Parker MMeridien Waldord not pool . the agent assure fabulous hotel & amp ; certainly 5 * . personally find hotel reception area nice soon step lift onto accomodation floor dark & amp ; dreary . room modern & amp ; minimalistic fine view , dirty wall neighbouring skyscraper , dark room . roof top pool sound great & amp ; look nice photo 's quite insignificant see eye , however view roof top good . location quite good , could walk Central Park & amp ; Time square quite easily . would rate hotel 3 * & amp ; 4 * , certainly . felt rip honest hotel price Plaza ' m sure Plaza would far grand . dream stay Plaza lifetime trip NY shatter really . not think hotel comparable cost . 
 Jun 20 2006 	 not go ! ! ! 	 go NYC week christmas really disapointe Parker . when pay room 750 $ night think be go to find clean nice room , finally quiet nightmare , look like cheap dirty motel ! pool awful small , restaurant inspire we , 's good small burger behind reception . do not go breakfast , unless want lose lot money nothing , outragously expensive , without reason , buffet , 10 $ double expresso ! go starbuck coffee right across street , simply go another hotel ... 
 Jun 19 2006 	 fantastic view 	 stay hotel 1 night May . immediately assign room check - in 12 noon surprise , room high floor fabulous view Central Park ! bad considering pay $ 175 night thru Priceline ! room good size NYC standard modern decor . bathroom nice - unlike trip advisor review - nice amenity . location also handy major tourist attraction like 5th Ave , Rockfeller Center Broadway . all - in , highly recommend . 
 Jun 14 2006 	 enjoy Stay 	 stay week 2003 , enjoy stay . bed comfortable , room clean , large . desk nice computer chair travel laptop ; large tv , dvd player . elevator slow , seem rather common hotel . take moment notice people desk get check , okay . lobby pretty , view website . back stay , maid leave Twizzlers pillow every day , enjoy . the location great . couple block Central Park , short walk Rockafeller Center , MOMA , Carnegie Hall Times Square . give three mark rating enjoy stay , really could not think anything negative , could not think anything extraordinary , either . would stay ? yes . reason not book last couple time go back . would recommend hotel ; definitely . 
 Jun 5 2006 	 uneven experience 	 wide range review hotel sum experience stay : part fine , part substandard . find service perfectly adequate , room first inspection seem fair enough . bathroom unacceptable hotel price : bathtub surface peel away large patch , water completely stop middle shower late one evening start next morning . the hotel improve maintenance : corridor modern trim ; effort direct room . 
 Jun 2 2006 	 great stay Le Parker Meridien 	 stay Parker Meridian two weeknight May wonderful experience . find staff helpful , pleasant responsive - front desk bellman concierge , housekeeping coffee stand person . great coffee blueberry muffin coffee stand way - need run across street Starbucks ! room modern good size , mine quiet contrary review - guess face good side . thing think could use little improvement bathroom need update , would totally stay . rest room sleek , clean roomy . great location . would recommend highly . 
 Jun 1 2006 	 another GREAT stay Le Parker ! ! ! ! 	 2nd stay Le Parker & amp ; girlfriend Memorial Day weekend , hotel staff excellent job ! ! ! room 40th floor , clean ! ! ! basket fruit wait we get room , assume former customer . staff helpful & amp ; friendly swimming pool great , also love fact could go pool right rooftop lie sun . planing return NYC labor day weekend stay Le Parker Meridien ! ! ! ! ! ! ! ! ! 
 May 29 2006 	 Beware Starwood PAR 	 hotel definitely great value money . room clean , bathroom amentiie one could ask ( maybe traditional blow dryer would better lieu old fashioned hotel wall dryer ) . cord internet wireless access . pretty much , every service issue answer promptly courteously . now bad part . Gold Starwood Preferred Guest one would expect make reservation Starwood website would participate SPG program . go way stay Starwood 's reason . let know quickly arrive . front desk staff polite somewhat apologetic . starwood , Starwood , really take starwood Web Site reservation straighten . nice stay leave sort bad taste frequent guest . 
 may 24 2006 	 Sleek Contemporary Comfort 	 husband recently stay Le Parker Meridien May 20 - 23 , 2006 first wedding anniversary . first three night city spend Westin Times Square , base establish opinion . though ask early check , know switch hotel want drop luggage morning leave spend day explore city , check bag bell stand store day come back late afternoon . tell room available time check , not recommend floor , would well wait . . big deal , additional $ 10 tip pay bellman . room , really impressed . tell get upgrade suite , room definitely big expect . living area couch window seat , well table , desk mini bar separate sleep area revolve entertainment center large flat screen tv , VCR DVD player . , could turn face bed living area . room contemporary sleek , style husband love . sleep area living area large window face south apartment build GE building . great view consider initially tell have Central Park view . large room worth give view . bed comfortable triple sheet around fluffy duvet . trouble sleep though temperature impossible control room . although contemporary thermostat wall room , A / c - heating unit beneath window old school . order warm freezing room , turn thermostat 60 degree . order cool room , turn temp . unfortunately take we day figure , sleep tough room warm stuffy . also seem window not seal well window Westin Times Square . 31st floor , hear MUCH street noise Times Square . seem strange Parker Meridien much quiet neighborhood . could also hear people floor we whenever drop something flushed toilet , seem happen often . fan speed control A / C , quiet enough hear little noise , wake up . the bathroom large huge counter , one sink . also plenty room place bath tub , instead stand - up walk - in shower glass wall separate toilet . big disappointment we want soak foot long day walk place . also , water temp seem change lot without touch faucet . roof top pool patio great amenity . pool enclose , patio open air , weather nice , 's great spot relax one lounge chair get sun take great view Central Park . eat Burger Joint lobby lunch - rush ! not advertising , buzz circulate verbally . business people work nearby stand line 30 minute get burger fry place . fact , day eat , local news piece popular place . burger definitely good , fry , would not wait 30 minute line one . luckily , much short wait . word caution - cash . know exactly want order time get cash register will get yelled . not eat Norma 's Seppi 's , can not comment . say Norma 's huge line wait get Sunday brunch . be stay hotel , call put name waiting list will call room table . entrance 56th 57th Streets , easily accessibble . 's block Carnegie Hall , street busy show time . hotel 3 block Central Park , great starting point spend day park without take subway taxi . overall , would stay come back NYC . 's great location service experience good . Bellman always attentive polite . 
 may 24 2006 	 WARNING - Strict Adherence Cancellation Policy - exception 	 cancel reservation memorial Day weekend . miss deadline 4 hour . leeway , flexibility consideration give frequent business traveler - even get Starwood call directly . learn hotel even overbooke , collect one night rate ( cancellation penalty ) collect full tariff someone else room night . terrible policy - strict adherence alienate potential client . 
 May 11 2006 	 worth money ! ! ! 	 great location , worth money . service pretty lackluster . first conierge encounter friendly helpful , woman deal later day rude , condescend seem bothered request assist dinner reservation . information room hotel 's service attraction restaurant New York . not even know restaurant ( bestide one lobby ) bar hotel . really personality hotel . lobby public inviting . hard get cab outside . room small little storage ( dresser ) . bathroom door would open halfway hit toilet . overall , understand four star hotel . average well . definitely find well money ! 
 May 8 2006 	 wonderful Weekend ! 	 take husband away surprise birthday weekend Le Parker Meridien wonderful time . instead find dog sitter pack car bag 2 greyhound head city . upon arrival greate valet ( pay extra ) desk pleasantly tell upgrade we large room dog would happy . room clean spacious , bed comfortable , bathroom fabulous . hotel perfect location Broadway Central Park , well get taxi subway . enjoy restaurant like Burger Joint ( Le Parker Meridien ) , Calle Ocho ( 81st Brodway ) , Sarabeth 's ( 40 Central Park South ) . highly recommend hotel anyone . . .especially travel pet . 
 May 1 2006 	 would not go back ! 	 warning ! spend three night Le Parker Meridien W 57th St. NYC find service terrible . maid service non - existant one day , concierge service terrible . management totally ineffectual unapologetic . 
 Apr 24 2006 	 pretty good New York 	 husband go wedding anniversary weekend . beautiful view Central Park find room little run . still , clean staff courteous helpful . ' Burger joint ' place little hype - burger good ' the good ever ' . location excellent someone want shopping whole trip . within 5 - 10 minute walk Times square broadway right street Bergdorf goodman . next time go new york would not mind stay hotel would not necessarily loyal either find something price bracket . 
 Apr 23 2006 	 sub standard motel 	 stay away sub standard excuse hotel , like motel . reception Area look great walk go floor room dark would remind prision landen ( movie ) bath tub peel price charging ! ! ! staff unfriendly must train lke robot - move 3 different room bath ! ! ! wait reception area 4 hour long flight room ready due maintenence people stick cover bath tub peel ! ! 
 Apr 19 2006 	 Love ! 	 happy hotel . room size good $ 50 upgrade park view must ! top floor pool nice option full work gym wonderful staying one night ... although pay use . downside lack lounge / resturaunt family dinner .... not impress one . Norma 's must breakfast burger joint also delight . definitely recommend hotel other . 
 Apr 19 2006 	 Disappointment 	 choose hotel Starwood affiliation superb location Manhattan . try unhelpful staff might , could nothing spoil in - the - center - of - it - all location , front desk manage convey hotel 's non - participation starwood frequent guest program off - put haughtiness seem instilled employee training . rudeness pervasive . the dreadful service continue -- almost immediately -- ask concierge desk arrange delivery surprise gift travel companion . one two concierge duty time seem distracted begin , though neither partner tend business . behave overburden simple request ( gift wrap label name room number ) , actually sigh , reluctantly take package . the junior suite book sleekly comfortable spacious Manhattan standard , noise 56th Street - face room constant , highly audible activity hotel 's interior corridor intense whine garbage truck wee hour . on first night stay , answer urgent knock find two agitated security personnel door . ask could come , allow entry , proceed window , crack open fresh air . quick accuse throw dirty laundry room onto street , , not , calmly explain must wrong room . looked skeptically leave nary apology . upon checkout , front desk clerk wisely ask enjoy stay . I stay every level accommodation Manhattan -- humble Milford Plaza mid - level Millenium Hilton luxe Four season St. Regis -- always feel get pay . stay miserable hotel change . disappointed recommend anyone reason . 
 Apr 17 2006 	 GREAT hotel ! 	 recently stay Le Parker Meridien Easter two night 14 year old daughter . stay Superior King Bedroom book 200 dollar website . staff , concierge bellman friendly helpful . location really great , minute walk central park , time square , 5th avenue . trip mainly shop , therefore daughter love block away 5th avenue store Lacoste , Abercrombie , Gap , H ! impressed room small side like New York room , still nice modern . eat one night Burger Joint lobby hotel , hide behind brown curtain . amazing burger 6 $ , many rave review Washington Post New York Times wall . highly , highly recommend place quick burger fry day late night snack . wait vistit New York City , pleasure stay Le Parker Meridien ! 
 Mar 29 2006 	 nice first time 	 stay 2 night conference base hotel . upgrade suite check - in , go room , find smoking room stink stale smoke . couch even cigarette burn ! bathroom nice big . love swirl tv closet space ! pool area nice , overall hotel looked run first time stay 2 year ago . 
 Mar 28 2006 	 Starwood Members not fooled - go elsewhere 	 cpontrary advertising do starwood property refuse Starwood gratitude . bummer hotel decent location Essex House leave , honor starwood benefit , although aStarwood property . truely bad place frequent guest 
 Mar 27 2006 	 OK 	 stay Le Meridien location . get experience . fairness , not really contemporary decorate hotel seem abundance . staff great start finish . think lobby room cold comfortable place sit lounge . room nothing say & quot ; welcome & quot ; . not even phone book . hope base think four star hotel would offer . try Norma 's Burger Joint . love would go back either . doubt stay particular Le Meridien . 
 Mar 20 2006 	 good second time around 	 stay hotel 2 week March 2005 time year . impressed first time around still like recommend hotel good location generally good 4 star hotel . two main reason like stay hotel go however get charge $ 10 time use gym internet usage room long free cost $ 16 per 24 hour period . know free internet usage common hotel one main reason book stay hotel . great room 39th floor ( 3911 ) larger amazing , unobstructed view park . definetly recommend ask room back onto stair well subsequently neighbour noise . take get room though first 4 night spend room 16th floor although enormous extremely noisy - not recommend room 1611 value decent , noise free sleep ! think try new hotel NY next time think Meridien 's standard slip . 
 Mar 9 2006 	 good hotel - nothing special though 	 stay day ago first visit New York fine 4 star hotel - nothing special nothing bad . bed uncomfortable - quite hard regardless matress top - good size . tv dominate room , room size good size enough 2 people . bathroom look little worn still ok . reception friendly helpful - however problem a / c blow hot air complain suggest open window - honest have turn a / c room fine - weather 0 sure comfortable would hotter weather . the good thing burger bar - busy night Sunday night - well worth - burger melt mouth ! ! ! ! 
 Feb 15 2006 	 could care less ! 	 visit NYC frequently . try Parker base good experience Le Meridien hotel . Parker overprice undercommitted customer . front desk haughty ; manager unavailable repsond issue leaky shower bathroom . stay less expensive NYC hotel provide service Le Meridien apparently conceive . stay elsewhere ; . 
 Feb 14 2006 	 love second visit - would want stay anywhere else NY ! 	 husband get engage hotel 2003 return trip e mail team advance receive free room upgrade organise bottle wine wait get . fab service front - ask ? location fabulous afford couple bag drop off shop shoe change sightseeing . love place service need , overbear not . really like hotel would definitely recommend independent guest need escort hotel member staff . decor modern plenty storage unfussy . not try secret burger place find sign .... wish third visit plan ! 
 Feb 7 2006 	 Superb Stay Le Parker Meridien 	 be world traveler many country & amp ; hotel belt . use one word describe stay would , & quot ; Superb ! & quot ; stay Le Parker Meridien Feb 3 - 5 , 2006 . hotel location absolutely beat NYC . staff extremely courteous professional . check breeze upgrade well room , without ask ! room comfortble , modern streamlined . bed dream ; king - sized & amp ; feather - top mattress pad make feel like sleep cloud . bathroom luxury - spacious spotless . never wait elevator . concierge helpful restaurant recommendation wonderful . rooftop pool great oasis . problem check billing . would definitely make Le Parker Meridien first choice future NYC stay ! PICK LE PARKER , will not sorry ! 
 Jan 31 2006 	 cool hotel . 	 ok , ' m go to completely honest here . my girlfriend book hotel arrive 19th Jan leave 25th . I go rebook elsewhere read review online . but thought would give go ' m glad . room first give dark 7th floor , go straight upgrade park view room charge $ 50 per night . they give key first look . view ( room 3517 35th floor ) . take it . the lobby cool spacious modern new york feel it . the lift EXTREMELY quick ear pop way . concierge nice . burger burger bar unbelievable . Breakfast Normas worth every penny . try Quesillada ! breakfast never . location hotel superb . do not think anyhotel well location apart Jumirah , next central park . swimming pool amazing . very warm.and nice place watch sun go . change policy internet ' m knock point . give cable borrow free access $ 16 3 pm 3 pm next day . bit con , unfortunately are'nt unsecured wireless access point , 35th floor way . overall think home home.thoroughly reccomend . not put fluff site . 
 Jan 20 2006 	 Great Location 	 stay business December could hardly think well location Midtown hotel . short walk Central Park , Times Square , Rockefeller Center . one amazing view ' ve hotel : 40th floor overlook Central Park ! staff friendly helpful . room average high end hotel ; seem though try little hard & quot ; hip & quot ; trendy . would definitely try stay next time visit New York , whether business pleasure . 
 Jan 19 2006 	 Pass Hotel 	 stay Parker Meridien past weekend , Sunday night 15th January . room nice clean . swivel tv stand plus . vcr dvd room nice , . pay extra parkview room . view nice underwhelming . tall building front hotel close central park impede view . really worth extra money . big complaint comes check Monday . clerk tell 54 dollar minibar bill . never , ever , use minibar look see . find one sensor system move item around count use . quite annoyed say someone tell check . tell housekeeping would inventory minibar would either call email do . well Thursday evening 19th still call email credit debit card . allege 4 star hotel well service . dispute charge straight away morning . would use another hotel since New York many well offering want parkview book Essex House , actually overlook Central Park . 
 Dec 20 2005 	 Decent Midtown Hotel - Value Money 	 stay Le Parker Meridian week business think everything good . quibble would slow elevator ( least stay ) - however get room top half hotel elevator much well . check room dirty towel immediately move large room ( almost twice size standard ) great . standard room small . not forget venture onto roof great view Central Park ... burger joint great value money miss . breakfast good ( expensive ) . concierge helpful . genuinely believe give New York price hotel value money . thing New York City get pay , want modern , clean comfortable hotel not cost earth Parker Meridian top list ! 
 Dec 19 2005 	 great time city 	 spend great long weekend NYC stay . staff helpful point we right direction give we advice small outof way place town . impressed hotel look forward stay . 
 Dec 19 2005 	 C'est Magnifique ! 	 well half stay LeParker Meridien busy , crowded hotel weekend year NYC . arrive early even though get room , checked advise upgrade well view . amid apparent chaos lobby crowded guest , staff friendly expedient . check room later day wonderful combination elegance modern style incorporate . linen , bed bathroom A+ . view Central Park A++ . upon departure , concierge staff bell captain truly come sedan service superb luggage service prompt time . LeParker LeMagnifique ! 
 Dec 4 2005 	 top choice New York Hotel 	 frequent business traveler ( two three time per month ) , generally stay four five star business hotel travel US . also frequently travel New York , usually least six time per year . always stay midtown always choose hotel close Central Park go run morning . & quot ; usual & quot ; hotel overbooke , decide give Parker Meridien try late October 2005.i stay room one evening , say generally negative view hotel stem awful way handle reservation / check - in process . find concierge staff friendly enough room decent size decent amenity . so beef : originally book Parker Meridien two night . evening suppose arrive , plan change try cancel first night 's stay . since inside hotel 's cancellation period indicate would forfeit cost first night . tell , tell reservation agent since arrive early next day give pay night 's stay , want room available immediately upon arrival . make total sense pay room anyway . also seem unusual travel overnight Europe frequently pay room guarantee check - in early morning . when arrive hotel 11:30 tell room available . indicate person front desk ( explain situation ) either want room immediately want credit previous night 's charge . front desk agent say policy would allow . back forth , give room within 20 minute . staff clearly put , seem least big apologetic , front desk clerk keep shrug shoulder ask explain logic charge room let even confirm room hold reservation staff . my treatment management 's response issue less satisfactory . 
 Nov 14 2005 	 usual tripadvisor right ... look option 	 junior suite use AmEx Reward point ( sure price would otherwise ? ) - nicely sized two - room suite comfortable bed two sofas / seat bench . promise park view upon booking tell junior suite park view upon check ( review website suggest otherwise ) . furnishing modern clean somehow seem cheaply make . first thrill large walk - in shower space showerhead tiny pressure pathetic - almost laughable contrast . & quot ; Free & quot ; internet room lesson marketing tactic . must purchase network cable bring . wireless access provide . internet lobby machine - another reviewer remark - deceptively expensive . one suggest price use it . the chardonnay refrigerator go way , way ( necessarily hotel 's fault realize - know ? ) wine glass room upon request indicated fee per glass . we check bag last day wait 35 minute retrieve later - nearly cause we miss flight . finally , leave valuable necklace ( fault realize ) room realize number hour leave . one check room since time security mysteriously could find . disappointing indeed . 
 Nov 10 2005 	 hotel problem 	 start ? friend wife book two room 38th floor ; great park view . air conditioning need , not work , even say would fix . one attempt & quot ; fix & quot ; A / c open window give we fan ! nice try . small bathroom ' ve see since cruise ship . storage space speak drawer ; 2 deep drawer 2 skinny 3 & quot ; tall drawer armoire . turn - down service ; robe ( friend get one robe , inexplicably disappear 3rd 4 night , replace ) . soap , shampoo conditioner remove tub , replace . complain get re - supply , plastic bag show 4 plus lotion ( send strange signal & quot ; fine , 's stuff , stop whine & quot ; ) . want 4 wine glass celebrate event , concierge say would $ 1.50 per glass charge deliver glass , okay ? choice , pay $ 6.00 plus tip 4 empty wine glass . business center attendant watch sit front computer pick email , leave , ask would pay charge ? said & quot ; charge ? & quot ; , point little card desk . $ 8.00 internet fee plus $ .50 / minute plus tax . $ 19.51 charge room ! ask concierge recommendation pre - theater drink , suggest place write address . go get cab give address , said & quot ; be already & quot ; . sure enough , write & quot ; 56th 6th 7th & quot ; , address Parker ! tv stick Ch . 3 would budge , could not even check via tv . view great ; aspect amateurish well . will never stay ... friend many issue , one bad : order pot coffee newspaper deliver Sunday 5:00 a.m. prior run NY Marathon . leave 5:30 , coffee not show 5:45 , paper . paper show 6:15 front desk person say & quot ; need order paper Sunday , charge & quot ; . buddy say order paper , go ahead charge . 
 Oct 31 2005 	 great location good hotel cold corner ' 	 room cold heating work ( apearently unkown reception .... see ... ) . want warm room pay . several day somehow suddenly able profide us heater . maintenance guy tell we hotel cold corner / side many guest always complain ! ! ! ! need stay sure ask room warm corner ! futhermore nowhere put cloth cupboard whatsoever . staff accept maintenance guy unfriendly even manage LOOSE essential medical equipment specifically give care . 
 Oct 26 2005 	 Service par 	 husband spend 4 night Parker Meridien celebrate anniversary . disappointed consider price . first room book loud bang jackhammer sound day 4:30p.m . due elevator construction service elevator , think , well problem really not go spend much time room day . begin 5:00a.m . Saturday hear regular ( every 15 min ) dull banging . apparently service elevator . call front desk speak nice person say & quot ; problem , call we ready move new room & quot ; . call 8:30 , one know anything problem , document anywhere apparently spare room . packed stuff , store luggage day , come back hotel 5:00 pm get ready theater , go new room , clean ! finally get room time get ready leave theater . would like think isolated problem , time pass front desk could hear guest also problem room reservation . hotel self sparsley furnish nice though much carpet border threadbare . , would expect caliber hotel . 
 Oct 20 2005 	 big splurge - Big price - totally worth . 	 get to splurge every awhile - especially New York City . hotel 's location unbeatable - central point - grab cab ' ve go far get back hotel start . even be foot tired end day , Central Park couple block evening stroll . stay jr . suite , well worth money be couple day . excellent bed - important plus be beat . Norma 's ridiculous extravangance breakfast - special treat nonetheless . be plan stay ny - suggest pay attention location noise level place - remember nice room comfortable bed not matter be surround noise hour day . hotel room quiet night noise neighboring room . ' ve get kid , can not see hotel good pick . 's adult love treat well surround class . stay . doubt . 
 Oct 18 2005 	 lovely experience 	 stay 4 night Oct 2005 sleep comfortable bed ever experience . room 20th floor quiet except trombone player practise early evening Saturday , rather add atmosphere , rather good . hotel ideally locate near Central Park , shop theatre land . taxi always available food , housekeeping room service scratch , although long wait breakfast weekend ( book advisable ) . plan stay next year . 
 Oct 17 2005 	 never stay ! : ( 	 return 4 night stay girl trip . disapointe Le Parker Meridian . point : Okay- location good . close subway station ... starbuck right across street ... big ... NICE Concierge name Brett ( good recomendation ) . upgrade Jr. Suite w/o ask ( think real busy check we d. ) give room right next elevator work entire time ! sometimes 7:30 morning ! 3 us room w/ king size bed sleeper sofa . sleeper horrible ! ! bring we feather bed top go day come back something smell ! ! ! could not figure ! ! ! feather bed ! ! ! gross ! not get one ! mold shower ! ! ! ! crack ceiling bed . rain quite bit worried go huge leak ! try leave hard time try get bell man help we ! ! keep get distract other late get taxi get airport . stay Hilton New York last year Casa Blanca year b4 . much well choice ! ! ! 
 Oct 13 2005 	 Excellent Choice 	 partner travlelle New York Newcastle upon Tyne , UK September 2005 get marry . choose stop Le Parker Meridien Hotel review lot hotel New York via internet . Le Parker Meridien tick right boxes- good gym , swimming pool , modern , great location spa facility . we dispappinte all . prior travel New York , email hotel directly advise partner would getie married New York whilst ask free room upgrade ( well ask get ) . give free room upgrade fantastic view Central Park . we use almost facility hotel offer- swimming pool , 42nd floor , gym spread 2 floor basement even treat Spa facility hotel offer relaxing . eat Seppi 's Norma 's Burger joint find food tasty 3 place . our room nice modern bed comfortable . the staff hotel really nice . partner get marry World Yacht photogrpher videographer meet we hotel fantastic photo take hotel lobby nice . we could find one thing complain hotel . read previous review honestly say people take load bull . person say elevator slow ( think refer different hotel ) - go ground floor 42nd floor less 30 seconds- fast ! enjoyed stay hotel much time New York decide stay Le Parker Meriden travel back New York next year celebrate wedding anniversary . if think stay hotel ! 
 Oct 10 2005 	 Comfortable Hotel Great Location 	 spend three night Parker Le Meridien early October & quot ; win & quot ; hotel Priceline bid . check , desk clerk tell upgrade 25th floor . floor 22 bank super fast elevator , happy upgrade . upon enter room , notice non - smoking room request , decide say anything could hardly smell smoke . night three , regret decision smoke stench neighbor 's room strong almost sick stomach . room medium sized , bathroom quite small . hotel offer nice array in - room entertainment option include large tv , vcr , dvd player , video game console , webtv access . king size bed one comfortable bed ever sleep . overall decor room ikea - esque -- -a lot wood tone wooden touch ( e.g . wooden slat decorate lamp shade ) . particularly appeal seem hotel struggle identity crisis fluctuate hip luxurious . complaint room thin wall . never stay hotel thin wall could easily hear neighbor . location hotel , be fantastic -- -- around corner Carnegie Hall , two block Central Park Fifth Avenue . final note , hotel seem express check - out . travel , ' m accustomed hotel leave final invoice door last morning . Parker Le Meridien call front desk inquire check procedure . seem odd business hotel would efficient check procedure available . 
 Oct 10 2005 	 great time 	 stay week October lovely room overlook park . nice wake morning look see weather like look another building much case Ny . room large clean housekeeping great . front desk help question . would recomend friend . 
 Oct 5 2005 	 never 	 approx $ 400 per night expect . report fantastic view Central Park floor 36 totally unexpected appear small area distant green tree surround overpower high rise building additional view rooftop building either construction pile refuse . travel regularly hotel bathroom small could wash foot bath wash hand washbasin whilst sit toilet . however bed exceptionally comfortable . the pre arrival book service help great staff friendly however whilst Seppis restaurant outside area smoker table reserve favour tobacco regularly place order four time get serve problem try get bill . we return Le Parker Meridien . 
 Oct 2 2005 	 Parker meridien great service good value pool nyc 	 wife take gaggle ( 9 total ) teenage girl celebrate daughter 's thirteenth birthday . friend recommend parker meridien . feel serviece attentive junior suite good size . problem occur other note may may bother one depend circumstance . reserve phone upgrade arrival ask . season large group . physical plant wear , hte room redone nice , privacy suite . large hotel bad , cheap room especially day age large group hotwire . not expect perfection large hotel 200 passenger group , rate 50 percent rack rate . every business know business well customer . forty story hotel , cheap room low floor . NYC mean noise . stay luxury hotel NYC . want excellent service amenity always pay . parker meridien pluses- great pool , location , suit nice family . 
 Sep 28 2005 	 Disapointed ! 	 pick Parker Meridien close Carnegie Hall . mistake ! Carpet threadbare lot spot bathroom small ever see . slow elevator poor baggage service . view decent worth price . Breakfast also way overprice 
 Sep 7 2005 	 stay 's GREAT hotel ! 	 hotel rate site rate one good ny city . this first experience stay Le Meridien brand , doubt read column site . really not expect much , fabulous stay ! stay Aug 3rd Aug 6th . location perfect , close central park famous restaurant , Brooklyn Diner , Sarabeth Kitchen , Carnegie Deli . Burger joint Norma locate inside hotel . also easy get theater district walk 5 - 10 min , hactic Time Square area hotel . Nike town , 5th avenue close , well rockfellar center NBC studio . its get cluby atmosphere grandeur hotel entrance . front desk staff really courteous nice . also upgrade large room , really large fabulous . I stay many hotel large city around world ( Seoul , Tokyo , Sanfrancisco , NY , DC , etc ) , large room ever sleep modern comfortable bed furniture ( especially NY ) .I stay NY important meeting combine family facation , nice place sit prepare business meeting well . no noise hear outside could really concentrate desk nice chair . swimming pool personnel polite kind well . ' m highly recommend hotel NY stay , yes , would definitely come back another stay . 
 Sep 4 2005 	 well average 	 Stayed watch Thurs , Fri & amp ; Sat US Open match . & quot ; nice & quot ; hotel , find well average . real plusse , however , : gravity - fitness center . one good available hotel guest ' ve ever experience ! bring headphone elipitcal , treadmill , etc ... cybex equipment . close Central Park walksClose Madison Ave / Fifth Ave shopsIn opinion , big draw hotel location ( not vacation workout , although big plus ) . drawback : concierge - inform . first time US Open , read line tennis mag , know would transfer subway get flush Meadows - concerige rude acting know go . give break , guy ! first time New York , know could make without , snotty ? also absolutely suggestion restaurat - first . never , ever hotel , anywhere , concierge opinion dining - prefer time guest ! elevator - suck . slow , least one entire time.housekeeping - first two night , new glass ! ! ! ! hey , would heat day , need water ! ! ! ! call themlast night - take blanket none return ! Norma 's - breakfast okay , nothing spectacular . yes , be good , would much rather go 57th street bagel place get # 2 breakfast $ 4.95 fresh oj $ 2.95 pay $ 30.00 egg $ 7.00 oj . say service spectacular . side cafe , Seppi 's something like , attentive waiter . drink appetizer , cozywill stay ? depend . will not pay $ 300 per night . rate $ 300 available , would probably . 
 Aug 23 2005 	 Le Fantastique Mucho Dinero 	 Le Parker Meridien epitome excellent city hotel . room renovate modern design comfort mind . health club one good city . restaurant , especially breakfast experience , reknown throughout Gotham . however , price sky rockette since pay $ 195.00 . get hotel good price want stay Midtown , well . 
 Aug 18 2005 	 front knicker 	 visually spectacular , vast reception area , excellent position sightseeing . service fine although concierge need swot infomation . twice send wild goose chase wrong info . the downside simple fact tea / coffee make facility . everyone need make cuppa waking , day . neither fridge keep drink might buy cold . drink cabinet well stock , pricey . this small inportant detail , would prevent revisit recommend 
 Aug 11 2005 	 Spectacular 	 great service , facility , location . ask hotel clean , stylish , fun ? room spectacular view Central Park furnishing super comfy look really cool . love Aeron chair great work space ( without clutter ) reliable hi - speed access . Norma 's burger place really fun delicious too . I great work - out though use pool next time will . you find well value location NYC ! 
 Aug 10 2005 	 Loved Le Parker Meridien 	 stay hotel dozen time past 7 year positive experience . staff friendly accomodate , location wonderful . friend country Europe stay love . 
 Jul 31 2005 	 Fab Hotel 	 friend decide go NYC whim choose hotel give we good price last minute . like hotel city room small side , nice none less bathroom cool part room . staff friendly helpful . 
 Jul 21 2005 	 horrible Horrible horrible 	 undoubtedly overrated hotel ' ve ever stay . 5 star price , 1 star bathroom public space , 0 star service . tiny room , tiny bathroom , tired dirty one location . think stay , not . reservation , cancel . service incompetent , negligent downright hostile . management inept accomodate . sure & quot ; Soho attitude & quot ; come , work toilet . 
 Jul 19 2005 	 great room great position - lift ! 	 great break New York two teenage kid think hotel pretty cool . room spacious NY walk everywhere . Norma 's ( expensive - ate ) , gym ( especially basketball court ) rooftop sundeck pool great hit . down interminable wait lift - one broken week - nice apologetic note sign ever work - lack bar . whatever happen Jack 's ? would stay however . 
 Jul 14 2005 	 overrate four star 	 expect lot special touch four star hotel . want doorman help upon arrival , enter 56th Street , well hidden entrance instead 57th St. entrance , otherwise will haul bag sea tourist long hall way finally come front desk . expect wait 6 seven group people want doorman hail cab 56th street rain , give go 57th street side get one . expect wait , wait , wait elevator room 22nd floor . accord frequent business visitor meet wait , always one elevator service . first day one 3 elevator operation . on positive side , view pentouse pool spectacular , room quiet , bed comfortable location great , especially like walk jog Central Park , attend performance Lincoln Center shop Bergdorfs . but , Ritz Four Seasons . 
 Jul 13 2005 	 unhelpful 	 arrive hotel register 3rd floor Queen Mary 2 passenger . wait 20 min elevator , group eventually take service elevator order clear lobby area . chair available despite husband disabled . next day lift get stick 6th floor 25 min able open door change second lift . ask reception staff could confirm time transport follow morning back ship , no - one seem know anything not want find . checking tell leave case outside room collection , check tell inside room . wait time elevation , maid cleaning room refuse allow case back inside . wait phone call housekeeping clarify situation , take case lobby . give room key reception tell happen , dis - interested . wait two hour lobby area return key , limit seat available people oblige sit floor . last straw ask member cleaning staff unlock restroom lobby door key . one lift order two slow , hotel staff totally unhelpful unsympathetic . recommendation - location . 
 Jul 10 2005 	 Rooftop make Special 	 really unique hotel . plus side pool top floor , sundeck great view Central Park , Normas excellent ( albeit expensive breakfast ) , Burger Joint ( good , inexpensive burger ) , phenominal health club . negative side uncomfortable sofa bed ( yes , people actually use ) concierge ( 2 3 answer get turn wrong ) . would still recommend hotel . 
 Jul 6 2005 	 Parker Meridien : Great Hotel 	 stay Parker Meridien Hotel Fourth July weekend . one good time ' ve ever life . food Norma 's delicious , expensive . room modern spacious . good part Meridien far pool . sunbathe deck roof , great weather good . lot fun Meridien especially pool . 
 Jul 4 2005 	 great time .... 	 Stayed Le Parker Meridien two night disappionte . staff friendly helfpul . include maid clean room 3 pm b / c keep come back room different time , thus give opportunity clean . also include man top floor let we penthouse take peak view terrace overlook central park - view - husband put , nothing world like manhattan - really not , take breath away vantage point ( live 10 year never tire ) .The room spacious , clean , modern , trendy . loved mirror bathroom unique center house tv . thoroughly enjoy modern swank decor . bathroom large , nyc , will rarely get large bathroom unless book outrageously price suite , 's way , building build big bathroom , not expect . lobby spacious unique love dark hallway glow blue number , feel clubby . want light family friendly area , stay elsewhere . lastly , eat breakfast Norma 's , outstanding . pricey , $ 60 two w / a juice coffee , not mind part penny , be absolutely incredible unique . amazing french toast w / a hot caramel sauce spouse incredible mango crepe . die . would go back breakfast ! like modern , suave decor nice quiet ( albeit low light hallway ) , place might ticket . oh , be also right next good shopping ever ! 
 Jun 20 2005 	 good part cheke ! 	 S. Califorina NY couple time pleased find TripAdvisor . however , wife think would interesting try hotwire select high rate hotel possible . could go wrong ? big mistake ! Le Parker Meridian surprise hotel without doubt one bad hotel ever experience . terrific Hotwire rate $ 302 $ 302 much . mold bathroom ceiling , two three slow evevator work , hallway look like Disneyland 's haunt mansion , carpet hall bumpy , & amp ; elevator marker cut drywall never finish , view 7th floor room look wall rusty tenement building , small room small bathroom , bellman take we room ask ice say , & quot ; find end hall & quot ; , never offer get . would happy tip well away . plus one night next night Four Seasons . thank God . way , TripAdvisor review accurate Le Parker Meridian late cancell book Hotwire cancell get refund . will never use hotwire ! 
 may 31 2005 	 nice hotel great location 	 spend three night last week ; really , complaint . front desk staff pleasant helpful . room clean . view rooftop pool awesome . Burger Joint definitely worth wait Friday afternoon . location great -- walk everywhere . 
 May 31 2005 	 one two problem ... 	 return three night stay hotel thoroughly enjoy . one gripe - tea coffee make facility room . otherwise staff friendly helpful , italian bar restaurant attach also good . we would go back . 
 may 16 2005 	 need coffee ! ! ! 	 let preface say quite picky , travel lot like hotel . one beef various & quot ; luxury & quot ; hotel stay lately ( afford & quot ; luxury & quot ; , ! ! ! ) .Why coffee maker & quot ; luxury & quot ; hotel room ? ? ? comparable & quot ; luxury & quot ; hotel Miami week back coffee maker either . come on , even Holiday Inn give guest free coffee morning . certainly ' find & quot ; luxurious & quot ; pay $ 20 pot room service coffee . also ' think & quot ; luxurious & quot ; trudge one hotel restaurant get morning fix caffeine . the negative thing say hotel need careful minibar . sort weight system calculate something remove bar charge accordingly . husband move thing around minibar make room bottled water buy Duane Reade block . later noticed warn hang minibar handle . read first hang backwards . go desk , tell we beer miss . , explain situation rectify . we pay $ 225 pay know stay website . since room small , would feel short changed pay full price ask hotel 's website . overall , clean , quiet comfortable . ' know would stay . maybe put coffee maker room ... 
 May 13 2005 	 great location facility 	 spend six night stay junior suite spacious decorate relaxing , modern , neutral style plenty storage space excellent audio / visual arrangement facility . fabulous large shower area spacious bathroom . fantastically comfortable bed . the welcome hotel staff warm , efficient helpful despite obviously busy reception level service prevail throughout stay . excellent doorman - always manage get we cab speed . sadly experience rather disappointing attitude staff business centre , understand facility separate management hotel itself . delightful meal pavement terrace hotel 's italian restaurant first night absolutely wonderful breakfast / brunch Norma 's , obviously well - establish , New Yorkers ' brunch haunt ! pool , gym massage amongst well ever experince city centre hotel . pool reasonable size serious swimmer gym proper fitness centre , simply & quot ; fitness room & quot ; afterthought , one typically find city centre hotel . husband serious sportsman swimmer even impressed . all first class base stay New York . ultra luxurious New York City standard excellent superb value money . 
 May 10 2005 	 bring internet cable ! 	 hotel try upscale , totally miss mark . Hallways dark disguise run - down carpeting . much money spend try make room look hip / trendy ( like $ 700 + desk chair ) , could well upgrade tiny & amp ; old - fashioned bathroom . mold bathroom ceiling , partially due exhaust fan work . ask USA Today & amp ; give NY Times instead ( small complaint , little thing add ! ) . fitness club run third - party , decent -- sure take room key . hotel staff mostly luke - warm -- one person actually try go way show get gym exactly intuitative . $ 10 alarm clock mount nightstand prevent theft , allow turn easily see bed -- extremely tacky level hotel ! finally ice cake proudly advertise everywhere provide free high - speed internet access , not wireless & amp ; cable find . tell buy one $ 18 concierge ( $ 10 Radio Shack across street ) -- tacky ! never stay hotel require buy cable . even dumpy / chain hotel offer wireless & amp ; /or cable free ! call mgmt , get return message say want & quot ; chat & quot ; instead actually something ( like leave cable room use stay ) . understand charge folk take something room , TACKY . give every opportunity wow , feel owe voicemail apology solution . the one nice thing say umbrella room , think nice touch . so , location fine , staff ok , total overall attitude poor . try another hotel accomodate , especially price level ! customer service forte ' ! 
 May 3 2005 	 Average Hotel Good Location 	 return Le Meridien . stay simply location stay ... hotel souless , big impersonal . the superior room practical one small bathroom ' ve see hotel decor modern / lifeless . amount money , sure well . also Breakfast expensive . advice stay walk around corner breakfast 1/2 price even well quality . 
 May 2 2005 	 never stay 	 management hotel terrible . get confused Le Meridien Hotel . problem staff call manager hotel . act unresponsive request rude . think hotel deserve positive comment , except location . 
 Apr 25 2005 	 Valentine 's Pad 	 stay girlfriend Valentine 's present find hotel excellent . location perfect sightseeing eat downside whole trip Norma 's impossible get without 40 minute wait . suggestion in - room guide phone ahead would call space available result even long wait ! reason not spoil trip many different place end meal really close hotel . 
 Apr 20 2005 	 Merci ! Le Parker Meridien 	 family return four - night stay Le Parker Meridien find lovely . book Hotwire not know stay committed . , read review little nervous people say hotel . prepare rude staff experience nothing sort . check - in staff professional friendly . room clean comfortable ( nice bed ! ) though luxurious thought would get amount $ . problem elevator . pool top floor neat , even well walk onto roof get great , unobstructed view city Central Park . location could not well . eat Norma 's . make reservation get right away . pricey good . great stay . 
 Apr 12 2005 	 impress consistent quality Meridien location . 	 select hotel stay Meridien previous vacation . expectation meet choice well . location , room staff exceptional . able walk many thing , easily catch cab need . have Central Park near also good . enjoy typical tourist ride carriage also enjoy zoo carousel within park . come desert , green park impressive deep park look green . we even get rain 1 night nice we . look forward another vacation another Meridien . bad Meridien participate earn point like location . 
 Apr 10 2005 	 great stay ! 	 ' ve return great stay New York . disappointing thing hotel view room . disappointment short live - leave net curtain close , laughed enjoy great view penthouse swim pool . find staff helpful polite . Loved Norma 's Burger Joint . location great . comfortable room return busy day city . good value . 
 Apr 2 2005 	 Fantastic Stay 	 like many other use site , wonder store read many greatly contrast review Le parker Meridien fly home today fabulous week NY safely say hotel perfect . admitedly initial mix give key standard king room junior suite book , immediately rectify return reception . standard king look really nice , opt suite stay hotel bit long , additional living area give much home feel chance sprawl . our bed really comfortable , shower fantastic Syence toiletry good buy take home ( never inclined ) . air con / heating seem able control could open window enough let fresh air room become warm , different experience guest judge previous review . Breakfast Norma 's must even one - off , expensive shame draw line one visit ! say portion plentiful mention exceptional almost certainly full evening . staff helpful polite sense snootiness sometimes get like hotel , feel able come go place home day NY . lift , partner love Tom Jerry cartoon , thankfully lift fast not send coventry long ! wait lift arrive , guess could bit speedy would raise concern . do use pool visit top floor take wonderful view Central Park . view beat revolving restaurant Mariott Marquiss Times Square . please not put stay , think perfect would every confidence thing not right would someone help fix whatever wrong ! 
 Mar 30 2005 	 good almost great ! 	 six night thoroughly enjoy stay ! love Tower Room think spacious . New York friend visit room , think great , ! not crazy Lobby area . particularly weekend Norma 's brunch city pack . comfortable feel hotel guest lobby overwhelmed people . ask room View Central Park ! be beautiful ! 
 Mar 30 2005 	 great hotel 	 decide get hitch NYC find top class hotel good restaurant / bar paramount , roughly 20 guest travel Ireland we . we not disappoint , we get free room upgrade suite arrival kick thing nicely . room much spacious average NYC hotel room killer plasma screen . location could not well , minute walk 5th Ave . , around corner Carnegie Hall . the staff obliging , food Seppi 's unbelievably good Burger Joint worth trip , even stay couple day . before go , see many negative review worry stay twice last month , can not see complaint come from . will definitely return , fact would not go anywhere else . 
 Mar 28 2005 	 go Junior Suite ! 	 hotel two entrance -- one 56th another 57th Street . be almost right next door Carnegie Hall . atrium lobby spacious , limited seating . amazing , huge basement gym ( call Gravity ) . enclose rooftop pool astounding view Central Park . room decor mute contemporary . suite build - in window seat sofa bed chair , desk great office type chair . good part swivel wall unit contain medium center ( include flat screened tv ) -- could turn face bedroom living room , functe sort room divider . bathroom shower -- huge . comfortable king bed , luggage storage closet huge wall mirror . great business traveler tourist alike . Norma 's Restaurant ( lobby , breakfast lunch ) superb . huge , expensive portion . breakfast 3 tip $ 105 . would stay minute . 
 Mar 28 2005 	 never ! 	 totally agree last comment . my friend return stay le parker meridien hotel awful . the staff unpleasant time rude dismissive ! room ok standard expect rate pay . the price basic service highly inflated may ok buisness traveller pleasure trip . we request USA adaptor use electrical appliance tell buy cost $ 15 ! buy one local store $ 1.the hotel atmosphere staff spoil dismissive unhelpful attitude ! e mail customer service make comment . needless say response . we plan return NY certainly Le Parker Meridien ! 
 Mar 26 2005 	 really quite good thought 	 stay match box room Schraeger hotel past ( Royalton / Paramount ) , Le Parker Meridien refreshing . the room largish plenty room work big desk overlook Central Park . bed large comfortable , big plasmas tvs great , bathroom stylish funtional . nora breakfast downstairs excellent expensive . I enjoy two night stay . 
 Mar 22 2005 	 favour stay elsewhere 	 generally prefer stay Le Meridien hotel travel good experience hotel . exception Le Parker Meridien New York . experience bad start , entrance shamble person design lobby obviously confuse create boutique atmosphere loft style apartment . the staff adequate go way make stay enjoyable . elevator nightmare , allow sufficient wait time . room small attempt create boutique atmposphere cluttered room fancy item really serve purpose . in short want hotel excellent customer service comfortable , spacious room avoid Le Parker Meridien cost . people Le Meridien strongly suggest stop people Le Parker use name , serve damage reputation . 
 Mar 20 2005 	 great experience 	 reading review Le Parker Meridien NYC , ready bail reservation , instinct lead hang give Meridien fair shake . great decision be . my husband love experience . room large comfortable decorate contemporary good taste . staff polite , friendly helpful breakfast Norma 's .. restaurant locate lobby ... incredible ... first time , eat twice hotel ; something normally . breakfast well , not miss burger Burger Joint .. small sport bar type grill lobby . amenity business traveler solidly place well pleasure traveler , giggle , 's classic cartoon play elevator . I will come back alone business well pleasure trip . give Meridien thumb up . Happy Campers ... Louisville , Kentucky 
 Mar 18 2005 	 bad well 	 stay Le Meridien first trip NYC 12thApril . lobby quite cavernous , good introduction . I upgrade junior suite - without park view . there tub , shower - expect suite ! bed however comfortable , room wasquiet . the include breakfast not cover whole menu , couple set selection - look disappoint whencappuccino offer , give free - ' m grateful ! breakfast Norma 's quite good , variable , one morning orange juice coffee top , next morning leave completely alone . the rooftop pool good heated , great view - not use much . all , bad , expect $ 375 ! 
 Mar 17 2005 	 bad people think 	 get hotel hotwire , read review . since first time NYC , worried would ruin experience . however , enjoyable experience hotel . fortunately , not go issue user review . room nicely do , modern chic . flat screen tv , dvd player , new modern furniture . Glass shower stall take half bathroom . gf call , & quot ; orgy shower & quot ; . Front desk staff friendly among nice people encounter NYC . though book Hotwire , still upgrade large room high floor , one penthouse . though 3 elevator , actually fast get time . feel slow , watch cartoon show elevator . problem room temp . 30 outside , yet room warm . explain heat winter AC offer send somebody open window . within matter minute . speedy service . nice room , courteous speedy service , terrific breakfast Norma 's , wonderful experience . complaint could slightly cheap . despite negative review , glad thing turn well . hope pleasant experience well ! ! ! 
 Mar 8 2005 	 Great Location 	 stay hotel 2 night Feb. 2005 . book site $ 345 & amp ; $ 365 Jr. suite . 2 different room leave day trip New York . first suite well far . 505sf 2 loveseat , one pull sofa bed 2 chair desk . shower large ( tub ) bathroom . suite 23rd floor view city . tell want park view , would move small room , big room way go . shower water pressure good hotel ever see , go suite . second suite much small tub / shower combo small bathroom . 26th floor small Jr. suite . tv large could turn well view room . think staff great concierge get we sell 700 Sundays ticket ( course high price , still cheap broker charge . ) hamburger palce great notice smell ever . eat Normas breakdast think price , good food . pool nice top building . location hotel reason stay . parking car $ 40 day . bed comfortable sheet . room modern clean . problem elavator , think fast . hall dark , quite . would stay . 
 Mar 1 2005 	 's adequate short stay 	 husband normally stay mega - hotel NYC avoid mid - town general , impulse weekend stay catch & quot ; Gates & quot ; bring . pro : ( 1 ) location great walk Central Park ( visit Mysterious Bookshop two door , way ) ; ( 2 ) book directly hotel via website get exactly request - park - view , high floor . not see significant price - break via discount website figure might get little bit well respect , maybe work ; ( 3 ) room stay quiet regard hear anyone room next we . think bed comfortable ; ( 4 ) lovely toiletry provide . ( 5 ) not huge problem service ( actually staff quite friendly professional we ) ; yes , lobby chaotic , big hotel take consideration . elevator take time , not big deal . con : ( 1 ) small room , small bathroom . like ultra modern , ; ( 2 ) coffee / tea maker ; ( 3 ) one can not control temperature room ! odd , consider air / heat controller wall . call downstairs front desk say hotel control temperature would send someone open window want cool air . swelter , even though 30 degress outside ; ( 4 ) turndown service , morning complimentary newspaper ; ( 5 ) expensive room service ; avoid eat local establishment , within walking distance . not expect great thing , ok . 
 Feb 27 2005 	 treat Poorly Le Parker Meridien 	 book weekend stay Le Parker Meridien NYC thru web . ask one room two people ( although together , two different last name ) . part deal , cost stay charge day booking . when get , different room book we we staying room . inform incorrect . time , send we room say would call we determine could anything we ( since pre - pay say normally would refund money ) .I ask least release one room case someone else would book room . refuse say hotel 20 % free . suprise since previous person line charge additional 1/2 day 's price check late . ask consideration , tell since hotel fully book , charge . well , will not go detail ( lot time talk number people ) , basically say could nothing among thing , different last name , room book different time ( ) , two different type ( imply enter separately - request ) , etc . it unpleasant particularly since keep imply try pull something . know would not ask two separate room , profit ? convince something wrong website especially discover afterword fact charge one room book , two . I would strongly recommend stay hotel interest make guest feel value . 
 Feb 26 2005 	 terrible elevator 	 stay Parker Meridien many time late 90 's , something terrible happen since . decide go ' trendy ' lose charm along way . besides lose reservation threaten charge ( already prepay 2 month early ) , boast ' free high speed internet ' , however forget tell need cable ( bring internet cable trip - especially stay 4 - 5 star hotel ) proceed charge $ 17 cable . Granted be still cheap long run ... really now . the three elevator take appx . ten minute reach floor wait 10 - 15 minute lobby elevator arrive ( plan dinner reservation accordingly ) .The mini fridge broken room , call 5 time ( twice hotel manager ) never fix . upon review bill charge $ 40 daily parking ( di dnot car ) ask front desk say ' assume ' everybody car ( NYC ? ? ) .There many hotel NYC , unfortunately Meridien downgrade low tier . 
 Feb 23 2005 	 ok expect 	 spend 4 day NYC Business really need Hotel / its employee ball . spend day meeting work , hotel like home - Problem free . the room give non - smoking twin company book King suite . 1st tell king avail could call reception morning move - also tell book room request guarantee get . suprise , booking make company ( large US blue chip ) use alot . however , 2nd night move room book . generally , staff helpful helpful enough . hotel ok .... room suit business traveler - fact could plug laptop get free fast internet access GREAT.Rooms Park view well City view . lobby constantly busy , guest private function etc . get great large tv , dvd player , video player cordless phone . plus instead common hotel choc , get twister ! ! ! ! Bathroom ok - expect - nothing special extra report . the hotel gift shop / cafe sell coffe / tea / cake etc fast food joint behind large drape ( curtain ) next check -in . burger joint serve straight forward burger fry - fancy gimick packaging get busy . note couple time ppl line wait go - close 11pm . location great ..... close NY Office , Central Park , 24hr chemist , nice eatery , FOA Schwabs , time square 10 min walk . overall - good great expect alot disappoint . 
 Feb 21 2005 	 less great 	 town one night Christo Jeanne Claude & quot ; gates & quot ; Central Park book tower park view breakfast late check $ 355 . end getting upgrade corner suite view park great . public space nice lobby smell like grease trap 3 restaurant locate . line everywhere , desk , concierge , elevator , restaurant . also , staff not really seem know go .... ask 3 time get breakfast coupon ( not see can not credit room breakfast ) , late check still get form letter door morning say leave 12 pm . also full breakfast juice , tea pancake egg sausage despite breakfast include get charge extra 8 $ whatever reason . find check point would rather pay $ 8 get argue . comment elevator true ...... sometimes wait forever . great location hotel come home ....... par giant conference hotel cater bulk tourist . 
 Feb 20 2005 	 Le Parker Meridien -- everyone ( Including ) 	 daughter return weekend Le Parker Meridien , feel compel share thought place . ( overall , review hotel website pretty accurate . ) 1 . room . room two twin bed . good thing room wonderful park view ; amenity soap , twizzler rather mint , etc . quite nice ; & quot ; jetson - type & quot ; feel ( modern ) . bad thing probably small room ' ve ever stay ( think cruise ship ) ; could hear conversation people next room ( glad not partier , particularly amorous ) ; safe bedside lamp break ; can not regulate heat , uncomfortably warm . also , assure reservation agent would late check 3:00 , instead give 1:00 since not note reservation . hand hotel price considerably less Four Seasons , St. Regis , Peninsula , etc . , equivalent , example , Sofitel ( ' ve read good thing , not try ) . pay $ 325 , breakfast include ( note elsewhere site , breakfast coupon entitle limited , yet adequate , selection Norma 's ) . 2 . facility . lobby nondescript , appear rehabbe office building ( example , corridor 56th 57th street separate appear kitchen door ) . reason business center close Sundays , ask conceirge could print boarding pass flight , inform would $ 10 per boarding pass ! ! ! conceirge also tell store daughter interested visting not exist New York ( track -- two , actually ) . elevator quite slow , sometimes lengthy line wait . not get chance use pool health club , can not speak element place.3 . food . Norma 's fantastic , be almost worth stay since make breakfast reservation ( lobby pack day people hotel wait endlessly table ) . really remarkable restaurant . room service ( Norma 's ) also quite excellent . Burger Restaurant great food , filthy ( rather like small college pub , window , food napkin , etc . litter floor ) .I contemplate writing review , concierge tried charge $ 10 printing sheet paper ( $ 20 , actually , since need two boarding pass ) put top . think review pretty accurate reflection hotel , maybe unfortunate enough pick weekend completely full . will not stay ( unless overnight get table Norma 's ! ) . 
 Feb 20 2005 	 first class hotel . 	 simply nothing bad post regard experience hotel . check check evrythe handle utmost professionalism reserve , informative , decorum would expect establishment . room superb ( give free upgrade park view room ) , furnishing immaculately clean comfortable , various amenity offer excellent . burger joint provide simply delectable burger , pool gym superb , rooftop view area afford beautiful vista park uptown manhattan . problem ( extra pillow , T.V movie poorly receive ) deal quickly efficiently general level staff , lot , inform courteous . would recommend highly stay hotel expereince anything go ; wonderful choice ! ! 
 Feb 20 2005 	 disappointing dull 	 thing enjoy hotel cartoon tv lift ! hotel lack one major asset ... window . room like office bed ; furnishing beechwood ( think clear varnish / lacquer finish ) black metal frame . tv large ( 34 ' think ) , average sized room 's powering 's position right end bed can not 6 7 foot away . check - in fine ; location hotel also pretty good . 's close Carnagie Hall , Central Park 's right next plenty decent eatery locate 7th avenue . 's major downside mention 's lack window , basically none window room ( unless be presidential suite ) look straight onto grey brick wall 's 4 foot away . unless company pay could not care less stay , not book . plenty expensive hotel area allow natural light building ! 
 Feb 13 2005 	 never 	 heed negative review see tripadivsor already book non - refundable room . get Jr. Suite 23rd floor . interior nothing special . great dissatisfaction come performance shower attitude management . minimalist shower seem permit water flow uphill , flood bathroom floor . stay two night , want spend time move another room , simply want token reduction rate acknowledgement problem real . Manager say chief engineer check shower problem . would move we another room offer rate reduction . worth time move . sure , take another shower bathroom flood . never stay . many superior choice , many less cost ! 
 Feb 8 2005 	 not believe bad review 	 spend night parker meridien several girlfriend fun girl weekend NYC - Hotel great ! allow we check early , rec would free room upgrade cater every whim . room clean modern room service quick yummy . great gym , great pool ! location hotel unbelievable - right heart midtown short walk central park - 5th ave shopping , times square . check burger joint lobby - good burger city ! grow right outside NYC stay many hotel - price location one good ! 
 Feb 8 2005 	 large room great find 	 room price reasonably size quality . staff pleasant , location amazing . great gym . Breakfast Norma 's absolute must . go everytime city . concierge put name head always wait . recommend hotel everyone know travel NYC . great around hotel . real find ! 
 Jan 22 2005 	 Appalling service 	 love Manhattan feel full price pay room extortionate service poor . feel like number rather value guest . complaint fall deaf ear . 
 Jan 20 2005 	 be not sure expect ! 	 read previous review hotel sceptical staying , first ever trip outside Europe . I impress ! hotel staff great everything ask speed politeness . room also pretty great . bed lumpy - fact comfortable hotel bed ' ve ever sleep ! DVD & amp ; VHS player room well N64 Console could not anything impressed . Norma 's birthday breakfast fantastic Topaz Thai Resturant locate almost next door good Thai ' ve ever . definately go would not hesitate reccommend hotel anyone . Great Hotel , great location ! 
 Jan 18 2005 	 well expected 	 read recent review hotel somewhat hesitant book Hotwire . hotel nice . location great plenty good food hotel nearby . Norma 's long wait , take reservation hotel guest , nice . platform bed comfy enough mattress topper . not like firm bed , would not . room clean one spot notice carpet . really like unscented bath product . room quiet not much road noise window open . staff friendly allow we check early . offer complimentary umbrella help greatly . also give we informational sheet upon check - in many tip hotel stay sight seeing . concierge give we tip cab would little shuttle back airport , double price . could tell huge difference 3 - star hotel stay previous night would stay problem . 
 Jan 10 2005 	 Great New Year 	 book hotel via internet UK March ' 04 getting seem great deal 4 star hotel overlook Central Park . read review start get little worried fear dissapeared check . NY wife , 2 child one friend book double triple room . check , desk clerk see child fact young woman early 20 be immediately upgrade room mini suite extra cost saying would find comfortable personaly go check room clean ready we . unheard UK . room spotless , duty manager came check happy one occasion need extra towel , duly arrive . our new year eve celebrate great atmosphere hotel restaraunt Seppias 11.30 able walk 50 yard 7 th avenue join crowd look towards Times Square - wonderful . my real negative Hotel could lounge bar . we would definately stay . 
 Jan 7 2005 	 expect ? 	 hotel & quot ; crunch & quot ; holiday time , like almost half world seem . hotel jump entire city ! wait everywhere , store cab , get attention . find Meridien attentive move quickly assist . please not tell reviewer not catch . 's holiday season New York ! ! check check , enjoy stay thoroughly . learn lesson book online , take BIG chunk money pay , expect well like everyone else , book small room . end lose book directly hotel . regret since . I book Junior Suite special rate upgrade high floor . agent check great fun really take time make feel welcome . bellman bag hurry ready unwind . room quite large , great design , comfortable bed , great television center ( complete dvd , VCR , Nitendo kid ) . elevator little slow little patience soon arrive . pool unbelievable ! else swim take look Central Park ? gym world , everything could want , treadmill nautilus like place . 's restuarant : Norma 's unbelievable . wait , call suggest came say . food mostly breakfast something will not find anywhere else . burger joint , joint . speak guy behind counter tell want look like ( not fit rest hotel design , chat , get ) . burger great cheap ! look previous review , find hard believe place . would certainly recommend place friend family . 
 Jan 5 2005 	 Christmas visit 	 stay gift Christmas giftgiver another room -- room impeccable large . pool great first day -- nice warm heater must ' ve Christmas -- temp dip 10 degree Christmas eve day . view spectacular atrium pool room overlook park -- fabulous restaurant recommendation concierge , breakfast Nora 's ( restaurant ) luxurious delicious ( albeit pricey ) . 3 & amp ; 5 year old warmly welcome enjoy premise thoroughly ! would definitley go -- PS- bring lock locker locker room 
 Jan 5 2005 	 Great Location Nice Staff Great Gym . 	 spend lot time room ( work ) say - not know naysayer want hotel . maybe people front checking never say & quot ; read hotel horrible , go give bad room ? & quot ; wow , introduction ! gym great . lot magazine two floor cardio weight equipment . housekeeping service always respectful wish never knock try get hurry could clean . ask help bag get . area wonderful , right crowded 5th Avenue ( plus book ) , within walking distance everything could want midtown - Central Park , Shopping , Rockefeller Center , Times Square . complaint elevator SLOW . three elevator enough 22 floor . would stay second ! 
 Jan 1 2005 	 good book $ 159 less 	 ' ve stay Parker Meridien 6 time past 3 year . get rate $ 159 less worth stay . rate higher , stay somewhere else 's value price equation drop rapidly . plus side : good location , modern architecture , free internet ( bring ethernet cable ) , pool , pretty good gym ( be bit gritty however ) , Norma 's restaurant ( great breakfast , big portion , big price ) , nice bathroom . negative : problem resolution , uncomfortable bed / pillow , not participate LeMeridien Moments program , not seem like full - service hotel many way , will not guarantee non - smoking room book anywhere direct , bellhop push tipsI generally like hotel LeMeridien chain general , problem reservation subsequent price gouge costly upgrade order get non - smoking room leave bad impression . take manager 3 week reply complaint email , lame response . not like modern / contemporary decor , definitely not stay . 
 Dec 24 2004 	 RIP 	 hotel one place get rip constatntly . hotel service terrible . people front desk bell boy every body try rip . extremely overprice low quality service provide you.if want stay decent place money worth , stay away hotel ! 
 Dec 22 2004 	 Ouch ! 	 direct hotel business last - minute week prime shopping season December ( i.e . first choice ) . book junior suite $ 325 night . initially , pleasantly surprised room size , bathroom , great location view . stay wore , uncomfortable bed , incredibly slow elevator , mob - scene lobby unpredictable service begin wear . guest join mid - week , despite three reminder front desk , deny check - in locate cell phone mid - meal important client . bad form . hallway always seem litter take - out tray , housekeeping show 5 pm , gym 's crack ( well walk three block Golds pay $ 10 ) . not expect Four Seasons , retrospect think thing would better Royalton . the burger bar miss . 
 Dec 18 2004 	 dreadful hotel 	 suppose stay six night Le Parker Meridien manage one check early could next morning . dreadful hotel husband ever stay . lobby cold impersonal . room way small dresser , place put clothe remain suitcase . result place sit walk around room suitcase either one chair floor . closet door comprise material small could not use . suffer night uncomfortable platform bed , hard pillow run toilet . mention trash floor get elevator ? well , still leave next morning . never . 
 Dec 11 2004 	 # 37 - not think ! ! ! ! ! ! ! ! ! 	 regret offer & quot ; star & quot ; option . single big mistake ever make choose hotel - small feat give stay hotel 100 night per year . without go detail experience go bad worse bad yet , let suffice say experience Holiday Inn Green Bay , WI ( yes , stay ) far superior . think stay , not . reservation , cancel . amazing New York City hotel $ 395 / night could lower depth service . outside lovely receptionist one tremendously helpful concierge service incompetent , negligent surprisingly , exceptionally hostile . enough say . 
 Dec 11 2004 	 ' ve less complicated check - in EconoLodge 	 husband come Queens stay weekend wedding , sort ' mini - moon ' . book two room , one us one husband 's cousin wife , come town . come Manhattan hour we , check hotel first . arrive check , give key headed room . upon enter , notice someone 's suitcase already . conclude belong husband 's cousin wife . head back desk , desk attendant initially understand have give key someone else 's room . think check . 20 minute second desk attendant attempt assist , give room . meanwhile , husband 's cousin wife return , room key work . frustrated check budget hotel never problem like . something like happen . otherwise , find hotel clean like decor , though overall would say ok . 
 Dec 1 2004 	 nice room great location 	 spend nice night Parker Meridien - great location . room little strange comfortable clean . upgrade park view nice . offer high speed interent , charge ethernet cable - bring . big tv . overall , nice time . compare Ritz Carlton lacking , almost half price , bad value . 
 Nov 30 2004 	 Le Parker Meridien c'est bon ! 	 spend weekend Le Parker Meridien thrill hotel . room 32nd floor fantastic view park . room 's design modern , also functional . many new , hip hotel go aesthetic , miss come functional design - one ! bathroom amentie first - rate , shower water pressure spot . find room quiet well organize . agree reviewer , room warm . luckily , window open able keep room comfortable temperature . eat Norma 's ( fantastic , huge portion , $ $ $ ) , Burger Joint ( perfect burger , super - friendly staff , cheap ! ) . gym huge plus - one big , good gym ' ve ever see hotel . loved little , fun touch like twizzler beside bed , late night craving , disturb sign read & quot ; Fuggedaboudit & quot ; . well , location perfect , 3 block newly re - opened moma . aside room temperature issue , love everything hotel . definitely stay next time ' m town . 
 Nov 28 2004 	 happy hotel 	 specifically make reservation hotel hotel info indicate rollaway available . ask two double bed rollaway . get room , one bed . several attempt call front desk , take luggage go back downstairs since sure mistake . tell rollaways allow room one bed ( fire hazard ) without discuss anything switch room one bed rollaway . $ 30 charge rollaway ' m sure well solution two bed request pay even price room . alternative point stick . restaurant promise 45 60 minute wait breakfast next morning . wait hour half seat . would recommend hotel bad enemy . 
 Nov 25 2004 	 ok 	 stay Parker Meridien find merely adequate . front desk quite snooty decor fray . however location good little extra $ $ get lovely view Central Park . 
 Nov 15 2004 	 anyone give place five ? 	 admit . book reservation expedia , never hear hotel bdfore . would usually stay Marriott Times Square , decide try something different . something not recommend . purchase room hotel , research hotel , familiar name . I happen upon site get mixed review Le Parker . afraid go disappoint , consider weekend planning propose girlfriend . , went think worse . I impress time walk hotel . staff friendly . day check call see type view room . inform book park view room , mistake part . ask could upgrade get like room ( consider bad review room ) . tell get room available could upgrade . get front desk , inform upgrade parkview room free . fault book parkview room , take upon upgrade , knew want . I good time New York City club ever , concierge staff recommend club . person take time print boarding pass , would pay buisness lounge . take care we . room contemprorary , like . could go . love place stay Manhattan stay there . this place stay . 5 star Hotel ! ! ! ! ! 
 Nov 15 2004 	 oddity 	 return Le Parker Meridien 's bit strange hotel . three year old pick Meridien close Central Park pool . arrive , night , tell upgrade room park view , shortly thereafter tell , , regular old room . seem bit disorganized , since make reservation week call confirm day before . the whole hotel seem rather dimly light . atmospheric first evening , downright bizarre , kind mausoleum - esque . low light give feeling could not see anything exactly right . Burger Joint mention previous review interesting - like burger shack might find middle nowhere , wooden table bench , great burger . also , guy work Burger Joint nice , earth friendly . not fit rest impression hotel seem try make- sort refined elegance , modern Versailles . impressive lobby reek fry food 11am-11pm , , , disconcert . I would agree room good size New York , much appreciate we little monkey . bed linen not well extra woolblanket much like SOS scour pad . the pool nicely situate , penthouse level , great view , bit worn around edge , like much hotel . my big complaint would little video moniter play cartoon / old serial elevator . 1 . be never elevator long enough understand be see 2 . every snippet see amount violence - problem adult , really not want little one see Elmer Fudd shoot Bugs Bunney , Tom chase Jerry hachet one Three Stooges physically abuse another - , course , draw , spend ride try shield , yelled & quot ; can not see , can not see ! & quot ; ask concierge try change even turn , hand complaint card , nothing happen - guess consider hip request , oh well . finallly , ( last complaint ) , eat Norma 's - yummy food , portion big 's nauseating look . woman come table seat , dress like patron , not introduce , address son , make promise would stay seated throughout meal & quot ; pinky swear & quot ; - 's three God 's sake ! not know talk , thankfully , think rude presumptious thing would ever experience , discipline patron 's child - have get not do anything . ' m guess restaurant manager - hotel might consider find someone manner tact . overall , think would probably stay , give good location ok price room , elevator video assuredly non - violent ( really huge request ) . 
 Oct 27 2004 	 say 	 unfortunately stay Le Parker Meridien city book , would recommend strongly . room large , price hotel worth . - uncomfortable bed , border futon . - sell computer cable connect internet $ 15 . ask borrow , allow could charge not return , hotel & quot ; sale & quot ; policy cables.- way room dinner , elevator 10th floor room jolt sudden , sharp stop , door open 2 foot short floor . climb elevator . mention bellman , say security stick elevator day well . mention front desk manager tell would check early , look right eye tell shock never problem elevator before.- room 2 thermostat , despite turn 63 , sweat night long . call downstairs , tell hotel central heating / cool system individual room temperature control operational . give window not open room , uncomfortable . check early would never stay . heat / hard bed bad elevator , primarily way front desk manager handle issue . problem , good hotel staff address issue sincerity make attempt rectify . keep smile give little speech handbook . 
 Oct 26 2004 	 mixed Bag 	 pros:1 . great location.2 . great restaurant next door , Topaz Thai . excellent pad thai shrimp around $ 11.00 . good restaurant amazing variety close.3 . great mystery bookstore next door.4 . Room seem small , ' m frequent NY traveler . Room do modern style crisp , clean look dull color . 5 . large , flat screen Sony TV . great football.6 . mention Priceline book check - in.7 . king bed comfortable.8 . great build - in ( window desk , drawer ) make room bigger.9 . Staff seem friendly . cons:1 . AC ! ! Reviews AC problem correct . Clerk admit & quot ; old building & quot ; problem AC season . add AC room room . price pay ( Priceline obtain close advertised web rate $ 325 ) 4 - star rating , AC work . lucky we window opened.2 . hot water would come go.3 . sheet great . 4 . many room view . room 11th . problem us may others.5 . shower curtain keep water . watch this.6 . take 2 call obtain extra pillow . overall : experience read review , believe get great deal , likely really enjoy stay . ( exception : need AC get . ) conversely , get great deal , less likely really enjoy stay . I dislike hotel definitely check hotel price next visit . 
 Oct 26 2004 	 good experience ! 	 visit n.y . long weekend pleasant stay . fitness nut highly recommend hotel great fitness facility - Gravity . helpful staff , excellent location , good french restaurant next hotel , good thai several door . large comfortable room nice bath . downfall lack temperature control room - hot whole time regardless thermostat setting . good certainly outweigh one negative . 
 Oct 25 2004 	 Great Hotel Near Carnegie Hall Central Park 	 stay day 4th July holiday weekend . Jr. King Suite - excellent room good rate . extremely spacious room large bathroom . large tv mount column swivel TV may view either living room bedroom . minuse Burger Joint lobby close holiday weekend price Norma 's lobby sky high . ( great breakfast though . ) excellent location - handy everything would want access . 
 Oct 12 2004 	 Pitiful room 	 extremely small uncomfortable room . expect good night sleep , try park bench . politely ask switch room 2 day row do not even get call back manager . would never stay although burger breakfast normas excellent 
 Oct 11 2004 	 great Location- Pretty Good Hotel 	 daughter get back hotel . see mixed review leave book anyway want location . enjoy stay problem deal management conceirge attitude not seem want bothered question although not busy . not warn minibar consequently daughter move drink cool overnight bill check - out move drink mention not drink clear bill immediately . stay 4 star hotel NYC find one average maybe little average . location perfect though make far concern . pretty nice hotel overall will keep look next visit . 
 oct 9 2004 	 Hot Hell Hole 	 last year flee awful hotel 1 night . antiquated Heating / AC system supply heat whole hotel A / c whole hotel . room like sauna A / c available . even Red Roof inn provide A / c demand place . the stated & quot ; Panoramic Manhattan Skyline View & quot ; balcony tower across street . one could die wait elevator arrive . the front desk unconcerned happy room . would describe attitude snotty . room wear nicked furniture . Modern Design require good care remain attractive . room look cheap wear . even window cake filth , seal double pane glass fail ; allow water dirt trap inside . upkeep . unusually large minority guest smoke constantly elevator door open smoking floor enough choke non - smoking guest . I check day early move infinitly well W Times Square . avoid creak pile like plague . 
 Oct 8 2004 	 wonderful many level 	 many conflict review hotel bit worried . side firmly reviewer declare service make get pay for . we pay hardly anything ( relatively ) suite - though bum get view Park ( hotel sell ) , still lovely suite plenty room we teenage boy . sheet nice , pillow blanket good quality - amenity bed good . pull sofa 17 year old ( quite tall ! ) lad sleep firm say & quot ; lumpy & quot ; - sound like check - plus . king size bed firm nicely fluffy goose mattress - cover type thing quite like . bathroom spacious - especially NYC , complaint exhaust fan , steam well half 's shower would fog mirror put cosmetic . toiletry ( shampoo , conditioner , lotion ) acceptable quality , ask housekeep one extra , give passle . guess $ 2 buck day tip maid worth ! blow dryer ( one build job ) actually work well , force water pressure shower . nice hand - hold shower head ( French ! ) addition standard one like use wash . the layout minisuite good , tv swivel face either settee area master bedroom area . particularly fond tv channel selection , , not watch tv home , critique . size tele good ( sure many inch , BIG ) , dvd player nice touch . also appreciate free internet connection , though say Sloooooooowwww DSL - must use lot folk . my complaint ongoing hotel policy ninbar & quot ; sensor & quot ; system - world think ? bean counter . would much nice hotel give fridge charge send stuff room service . oh well . free room safe , nice little greeting basket fruit , super helpful , generous staff , would say place rank high list . use stay Rhiga Royale NYC , first choice . 
 Oct 7 2004 	 rude staff sky high price 	 see hotel mixed review like location thought would give try . stay 6 night September 2004 say experience good . expensive location certainly anything like 4 star . lobby may nice there s little else redeem it . the room decor ok room look & quot ; lived & quot ; , drab look linen stain towel . I could not sit window sofa feel like would come loose . room service initially ok , phone answer instantly sometimes food cold morning coffee failed turn completely several time . sometimes coffee arrive consist undrinkable grey sludge 1 10 point room service . the minibar charge item even move , can not take anything look first . warn check - in still mean can not keep drink cool ... price drink minibar would make think twice unless thirsty middle night ! reallt not like feature , see room minibar , would expect able put bottle water want not one square inch space so . so be 0 10 minibar . security strange , make search pocket find room key could get back hotel even though have walk door 2 minute before . overall hotel not good hotel . not make feel home not make feel look . staff look like ' ve interupte day ask something make generally feel like somehow lucky hotel . I will not stay circumstance . 
 Oct 4 2004 	 new home New York ... 	 guest Le Parker Meridien week New York take bar exam . spend first 4 day stay locked room study , recover exam day . make special request upgrade extra quiet room park view - courteous desk attendant oblige unhesitatingly . ( pay extra $ 20 per night park view , consider bring total $ 195 / night include tax , still great deal ) room spectacular , quiet clean well - do modern decor . large desk overlook park , comfortable Herman Miller Aeron chair ( buy one get home ) , free high - speed internet access , nice bonus ( hotel charge $ 15 - 20 / day ) . bed perfect , soft yet firm thank featherbe top . housekeeping excellent , not hear word - knock 8:00am - somehow managed make room half hour go burger joint day . not use gym pool , take look facility first - class . burger joint , although decor somewhat contrive - try way hard make & quot ; dive & quot ; - deliver excellent burger . exam , shift work mode play mode hotel still perfect . minibar surprisingly inexpensive well stock ( careful sensor - but tell check ) hotel great location near park , broadway , 5th avenue want go downtown , stop f train right outside taxi hard find , even rain ( also , umbrella closet , nice touch ) . overall , find staff ( concierge , desk attendant , bellman , security , housekeeping ) professional , even lobby terribly crowd screaming tourist . stay several large hotel Manhattan ( Soho Grand , Hilton , Marriott , W Times Square ) dollar dollar , Le Parker Meridien blow competition away . new home New York . 
 Oct 2 2004 	 Good Location - expensive etc etc etc 	 hi , pro : -good location ( near Central Park 5th Avenue ) .good staff . Normas breakfast - superb . Burger Bar - one NYC 's good keep secret . weirdly hidden view , burger bar mean one city well . the con : -expensive . pay extra $ 375 per night central park view . total joke . hotel block away view seriously obscure . anyway , complain upgrade Junior Suite . nice . thank Meridien ! Hotel Bar - not one ! okay , french restaurant hotel come ! hotel really need cool hotel bar like W Hotel Time Square . would go ? probably . well value elsewhere since US OPen tennis player stay , can not bad ... ? 
 Oct 1 2004 	 good stopover 	 long overnight stop way back UK family adventure holiday Peru , dictate luxury . Parker Meridien provide perhaps enough . perform well point .... room rate good £ 225 suite four ( though not include breakfast 2 child expensive ) . allow we checkin early ( forgot pre - book late check - out ) swim pool nice ( attendant protective long - term hotel resident strictly limited access ) room excellent , good hotel bed / linen / duvet ' ve ever ( no - one come makeup sofa bed , , find sheet use previous resident ) bathroom sleek work well ( full small black fly ) Breakfast NY -rich huge , ( service little overbear child not like much ) mirror reception area look though hide lot mystery , ( not - whole thing clinical ) reception door staff first class ( room staff not ) be rather like large class good restaurant two excellent course lacklustre third . I think will look somewhere bit character next time . 
 Sep 27 2004 	 two Stars dress four star 	 four - star hotel two - star hotel heart . ? service , good , mediocore . feathertop miss bed ( take 2 day replace ) . need fridge store baby 's food . ( charge we rental unit ! ) complain loud , 24/7 noise elevator , management essentially say , & quot ; bad ! be book ! & quot ; short : hotel great location , much less go . price range , much , much well ny ! 
 Sep 20 2004 	 Love hotel ! 	 favorite place stay NYC . lobby airy modern , room clean , crisp , uncluttered , serene comfortable . time checkin advise item room fridge sensor removal would result charge . make sure customer not trip inadvertent charge , always correct billing error . fortunate receive excellent , courteous responsive service Le Parker Meridien consistent basis , ' ve stay four time last 2 year , head October 2004 . last time call ask corkscrew deliver room , could believe quickly arrive , white napkin mini silver plate . get prompt response on - demand movie go ... service person door less 3 minute . gym one good equip ever see , not mean among hotel gym . view parkview room stunning . around , get tremendous bang buck , give location , view , amenity available hotel . 
 Sep 15 2004 	 thoroughly unpleasant hotel 	 really not know start hotel . stay Parker Meridien couple year ago remember passable though rather rude uncaring attitude staff . company book hotel August 2004 seem hit new low . room service extremely slow cold food several occasion arrive . shower water pressure almost zero ... shower room ok , much use trickle water come . room service coffee worry grey color standing hour . staff seem take reponsibility service whatsoever , polite complaint meet casual brush . security either top , guest leave stand struggle find room key get .... non existant drunken type wander corridor . I spend large part life hotel , happy take rough smooth expect lively & quot ; New York & quot ; sort service New York hotel . Parker Meridien feel , fail level apart location . sorry say like design room , however nice design way make failing hotel management . I almost prefer sleep bench Central Park stay another night hotel . 
 Sep 14 2004 	 Brit love ! 	 part 21st Birthday , take daughter NYC.I choose hotel via internet . want something bit special , certainly get it . get pool look Central Park awesome . the Gym good ' ve see hotel two floor , big mine back ! room spacious enough daughter get full use cd player , brief time spend it . the breakfast worth try , ! be cheap ! hotel well locate , near famous shop , subway parktry , will love 
 Sep 10 2004 	 Overpriced Disappointing 	 disappoint ! arrive quite late friday night hurried restaurant next door meal closing . bell boy put away bag room . time wait . ( close 11:00 , restaurant closing , starve . ) bellboy LOOKED US RESTAURANT ask everything ok stall stall figure wait tip .. mortified ! go room . hair bathtub standard low end bed breakfast . least room size closet would expect perfect cleanliness . buy bottle water store fridge get .. charge BOTTLES move aside electronically place . checkout discover giant drink bill thing open , promised credit we back . charge we anyway . get statement line whole amount still there . next time go New York guess will not stay ! 
 Sep 8 2004 	 great hotel 	 probably well around hotel New York . great family , great want amenitite great business traveler tourist . ideal hotel New York need large flat screen tv dvd player room , plus cd player . also , need super comfortable bed bed hotel comfortable ever sleep . relatively affordable rate . pay $ 199 night good value , especially New York . also , location perfect . within step one favorite restuarant city ( Rue 57 - locate corner 57th St.and 6th Ave . ) close Central Park 5th Ave . amenity , location price ( get $ 199 rate ) , be perfect hotel New York . hotel DVD player room go around $ 400 night not even large flat screen tv ! hotel 35 inch one . plus , not swim pool like Le Parker Meridien . pool great feature hotel locate 42nd floor roof . see great view Central Park surround city bathing suit , unique thing city . Le Parker Meridien get award well around hotel New York . even could afford stay expensive hotel , ' m sure would want location hotel quite good plus bed may quite comfortable . thus , Le Parker Meridien unique hotel positive way , despite bland bathroom room decor . 
 Sep 8 2004 	 Veryvery dissapointing 	 stay hotel twice . first stay uneventful , room clean modern location good one . stay quick night city hotel probably fine . notice reviewer give hotel bad review due problem deal badly ... wonder talk ..... WOW discover mean thing go wrong last stay . staff management change efficiently distant awkward insult second . injure piece collapse furniture full view hotel guest unable fly 48 hour due neck injury wich document house doctor , tell fly . during period subject repeat grill hotel security staff various petty detail repeatedly tell nice view room upgrade accident even though flat back bed unable see it . two day later emerge Hotel $ 1300 poor recompense whatsoever time money spend change flight etc . they actually make profit injury due enforce extande stay . I doubt possible stay positive experience , however personal measure good hotel respond thing not go smoothly Le Parker Meridien , sorry say fall long way short . recommend ! 
 Sep 8 2004 	 mixed 	 partner stay Parker Meridien Easter break think rather unspectacular hotel rating . whilst lobby lovely look , put little use . also , bar small - part restaurant . location superb pool real plus . partner disappoint receive communication : pyjama mistakenly pick housekeeping despite leave address send 2 e - mail . room okay little shabby expect . staff good whole , particularly bar . next time go look elsewhere . 
 Aug 30 2004 	 nice hotel stay kid 	 highly recommend hotel especially child not mind pay location amenity . second year stay Le Parker Meridien two daughter age 7 4 . hotel staff professional friendly . kid receive color book crayon checking - in . enjoy watch ' vintage ' cartoon ( Tom & amp ; Jerry , Bugs Bunny ) black & amp ; white comedy film ( three Stooges , Charlie Chaplan ) small television screen locate inside elevator . room sufficient size although swivel entertainment console make tight fit sofa sleeper pull . request extra pillow housekeeping , give foam feather pillow . use adjoining health club ' Gravity ' pleased facility staff knowledgable helpful informing class offer layout . also get massage facial last day please service well . dining quick & amp ; easy - Hard Rock Benihana street . will definitely return next year ! 
 Aug 25 2004 	 great hotel 	 stay last month 4 night - zero complaint . nice room , huge ny standard roomy $ range . nice work area , staff friendly , Norma 's tasty . Along 's excellent location not know anyone could gripe about - maybe whiner pay $ 600 / not stay Ritz , ' m sure would complain anyway . it sure seem people gripe everything - maybe stay home let rest we enjoy . 
 Aug 22 2004 	 calm surprisingly serene experience ! 	 calm surprisingly serene experience ! stay one night Aug ( Sat - Sun ) expect flurry out - of - towner , crowd kid . nothing like all . yes , lobby buzz enough staff get turn quickly check - in . I 23rd floor room could see Central Park . first crack dawn , view excellent , mist lush green tree park ! night time , lobby quiet calm other remark . pretty familiar NYC , would agree quiet lobby 9 pm , give location Sat . night . it interesting see flavor nationaltie ( many french course ) language express lobby , nice swimming pool even hush hallway . unique feeling add little spice hotel stay . the bad thing although room rather spacious NYC , big , revolving applicance contain tv obtrusive room take valuable space ! annoy thing like $ 3.00 charge Room Service delivery . room next door rather audible mindful audible , special activity ! put staff little & quot ; test & quot ; ask current weather , kind unique activity take place close 2 block , etc perform well , must say ! final note , parking garage right next door hotel charge $ 40 overnight . go 1 block west side , another garage charge $ 28 overnight . simply 1 - walk distance , well worth ( sign post rate well ) .all , nice stay satisfied . 
 Aug 18 2004 	 great Parkview Breakfast 	 surprise read bad review Le Parker Meridien . I come back business trip stay one 35th floor parkview superior room . concierge helpful price reasonable New York . one reviewer give bad review regard cleanliness room demand management either upgrade immediately change clean room . hate say , family own operate Inn Santa Barbara , would believe people would come use bathroom decide want money back number reason would even write . Norma 's serve great breakfast concierge even tell go great Thai Sushi per request . give good review ! ! ! ! 
 Aug 17 2004 	 Good Night Parker Meridien 	 stay Parker Meridien one night weekend August 14th . check - in smooth courteous . two room well appoint clean . everything work well . burger shop -- next reception desk -- worth try quick burger lunch . hotel well locate close Central Park quick access subway cab . well locate hotel price right give normal New York hotel cost . would stay . 
 Aug 16 2004 	 good experience Parker Meridien 	 husband recently stay Parker Meridien 4 day 3 night satisfied experience . room spacious NYC , clean comfortable . reviewer express problem A / C , comfortable August stay . staff helpful arrange early ( 10:30 ) check - in without additional charge . location great , within easy walk distance 5th avenue shopping , Central Park , Times Square , Broadway , hundred high - quality restaurant . would happily stay . 
 Aug 16 2004 	 Sickest NYC Hotel 	 Booked reservation read Frommer 's review . first time receive bad info Frommer 's site . room filthy Gross Goop smear bathroom vanity along many stomach turn observation . WAY could stay headed crowded lobby speak management assure we would absolutely charge . Left find another hotel close . hour later , begin receive voice mail cell phone management advise decide go ahead charge we one night 's stay . guess much spineless management advise we crowded lobby area . AmEx dispute charge we , far success . rip .. please spare much grief , book hotel , will deep regret . stay Michelangelo ... be practically perfect every way . 
 Aug 9 2004 	 lovely stay Meridien 	 stay Le Parker Meridien April 2003 week . take two son 18 16 parent special treat 45th wedding anniversary . the hotel well locate shopping easy access subway sightseeing . the position hotel make feel ease allow son wonder around New York pace well parent . the hotel extremely friendly room comfortable . parent enjoy pool /sunbathing area afternoon young generation thing . the burger bar extremely useful son restaurant / bar lovely come back busy day around New York sit relax in . I would recommend hotel one look forward return near future 
 Aug 9 2004 	 Parker Fabulous ! 	 use site book Le Paker Meridien ( aka & quot ; Parker & quot ; ) , sad see negative post late July . call management Parker , assure service housekeeping would grand ! feel embolden little trepidatious , name GM pocket make first trip NYC ! arrive use car service ( much economical taxi Newark four adult ) , check 2 pm . Thursday , check desk . two front desk attendant great personality lovely smile help we . friend 's room ready early , park view room not quite ready , bellman take bag eat lunch Norma 's hotel . lunch , room ready , zoom 35 floor elevator Park View room . room small ( expect ) , view Central Park make feel quite large . spectacular ! room clean , well - light , comfortable . bathroom small well - light . unfortunate design feature door hit toilet closed ! , good water pressure , nice shower head , lot counter space , always plenty fresh towel . $ 234 / weekend night Expedia , room location unbeatable . would go heartbeat . great map Central Park room . fame secret burger joint hotel visit friend well - love . concierge available helpful many occasion . cima store good coffee morning helpful staff . room service also time good . quick tip : newstand 57th sell bottled water $ 1 ! ! ! automate check - out system operational , go right noon ( check time ) , nobody line , quick , pleasant check . store bag bellhop flight later day . politely warn we 4 pm would & quot ; rush & quot ; bag , plan accordingly get bag 4:20 plenty time 4:30 car service back Newark . people hotel restaurant City fabulous . door open we , people wish we great vacation , oh , get great haircut Salon Upper West Side walk - in Sunday ! loved city , love hotel , love Lion King ( buy ticket Times Square tkts booth ask good available seat ) . can not wait go back ! 
 Aug 5 2004 	 uncomfortable 	 ' m surprised great review . two child stay Le Meridien summer , 2003 , hardly sleep . mattress hard small -- seem two full bed , like 3/4 size bed , feel like futon mattress . shared bed young daughter clung edge mattress night not fit comfortably ( ' m short trim , be 4 ' tall skinny ) . not care feather pillow , housekeeping tell foam fiber pillow , stick feather 4 night . every night , find one bottle spring water ( warm ) two glass . third person ? upon return trip , discover friend call ahead , speak concierge ask basket cookie ( $ 50 worth ) send room prior arrival . never see , charge . will choose another hotel next time ' m NYC . 
 Aug 1 2004 	 Plan return soon ! ! 	 sister stay July 21st-24th 2004 love . appreciate simplistic decor , hotel fluffy . large walk shower & amp ; water pressure great . also love bath product buy leave downstairs shop . junior suite roomy comfortable . early flight arrival want check bag come back check time accomedate we let we check early room ready we 10:00a.m . much appreciate since fly night . also enjoy Norma 's breakfast . Oatmeal & amp ; Coffee well oatmeal . draw back coffee maker room . 
 Jul 28 2004 	 unremarkable 	 although hotel excellently locate , block away Central Park stone 's throw away shop 5th Avenue , suffer small ( save breakfast Norma 's ) unremarkable . struggle see merit 5 star : lobby small frequently overcrowded ; although room comfortable , certainly mini size ( even allow fact city hotel room tend less spacious normal ) bathroom extremely shabby peel paint old shower fitting . service also unspectacular - touch one usually expect 5 star city hotel lacking . short , Le Parker , whilst unpleasant , bland unmemorable . recommendation : be business , go Mandarin ; be look something funky , go W Hotel Tribeca Grand . 
 Jul 28 2004 	 use quality hotel 	 stay Parker many many time last 10 year . last stay Saturday July 25th . disappointent . room filthy decor way . service even bad . want charge $ 30.00 refrigerate bottle wine bring . wait line 30 minute check check . Wrote email PR department telling guess , never receive response . will not catch stay long . 
 Jul 21 2004 	 great stay Le Parker Meridien 	 Stayed Le Parker Meridien 14 - 17 July love . great room view Central Park comfortable bed . travel 2 kid ( 8 10 ) find child friendly - love pool , cartoon elevator burger joint . would definitely stay . 
 Jul 18 2004 	 comfortable 	 stay fantastic ! room , comfortable bed great . bathroom spacious . rain first two day hotel provide we large umbrella . 's little thing , think nice ! hamburger , . behind curtain ! ! tasty affordable ! all - in - all , stay GREAT ! would stay without hesitaton ! already recommend hotel brother stay October ! thank great , comfortable vacation ! 
 Jul 13 2004 	 Excellent Value 	 stay LPM 4th July weekend . book via Priceline $ 137 / night . upon arrival , front desk upgrade junior suite - yea ! spacious room ( especially NYC ) nice touch ... Herman Miller chair , Dorn Bracht bathroom fixture , Twizlers bed ... ! find staff helpful friendly - open Business Ctr . Saturday morning could check email ... charge . view room simply beautiful , especially sunset . front desk charge $ 6 hold 3 bag hour check ( say fee not cover Priceline ... ? ) . would definitely stay . 
 Jul 12 2004 	 bad ever . 	 dump ! stay mini - suite . hype place ? thin wall , noisy , filthy furniture window , excruciatingly warm , countless minute wait elevator , grossly overprice . typically french indignation . rude staff . many complaint noise room would not cool offer move slash price . end buy fan drugstore . minimalism decor every category . save grace health club . never , never . Shame Meridien franchise affiliate 's name hovel . 
 Jul 9 2004 	 clean classy comfortable . 	 everything would want New York hotel . bed King Parkview room unbelievably comfortable . room quiet , clean , efficient ; perfect . not use pool gym , weather bad would . , park two block away , need treadmill ? hotel easy walk theater , Zabars Bloomingdales . ride convienent W train Soho Union Square . Norma 's , breakfast restaurant lobby , decadent . great food , wife manage spend $ 80.00 breakfast . uncool thing whole weekend . imagine tourist eat first meal Norma 's morning arive city , thinking , & quot ; Man , city expensive ! & quot ; wife live New York ten year first trip back fun . absolutely love stay Parker Meridien likely stay . 
 Jul 1 2004 	 Nice hotel overprice ... 	 Parker Meridien nice hotel , decorate throughout modern style may everyone taste . we junior suite room large comfortable . staff be not friendly , rude either . Normas breakfast nice , expensive . roof top swimming pool must stay , stunning view ! nice hotel , pay would expect little , like turn service etc . 
 Jun 30 2004 	 Excellent Location 	 boyfriend stay Parker Meridien June 11th thru 14th . 5th trip New York 1st . look well locate hotel , would look . main entrance hotel 56th St. even though official address hotel 57th . easy walk 2 1/2 block Central Park horse draw carriage ride , couple block 5th Ave . also walk home theater one night . two favorite restaurant within 2 block hotel well ( Trattoria del Arte Bricco ) . Carnegie Hall corner . room pretty small , well appoint 22nd floor view Central Park . regular room , suite . prefer soft bed agree one hard side . beware shower curtain ( cloth ? ) not close way water everywhere . notice someone else write review system check reserve internet . thing happen , bring confirmation suddenly able find reservation . reserve hotel 's website . agree poster size pool , tiny . really not go New York swim , forewarned . reason go ( 46th floor ) view - nice . close private party time . please not pass hamburger behind curtain lobby . really good homemade . remember not see menu not ! great time really love convenient location . do sight see important thing able get restaurant , theater shopping . fit bill . fun ! 
 Jun 24 2004 	 Nice amenity style typical NY small room 	 like New York hotel , room Le Parker Meridian tend small side . say , room clean distinct modern style set apart traditional fare . tasteful , interesting . bed surprisingly comfortable appear firm futon raise wood frame thin , soft top mattress . combination firm comfortable . the health club excellent - several New York resident speak belong club . Norma 's serve superior breakfast , although be also pricey ( $ 30 oatmeal , juice coffee ? ? ! ! ! ) . flip side , & quot ; Burger Joint & quot ; serve one good hamburger town , come low $ 5 . hotel location close enough Central Park decent view , far enough tourist portion Broadway get good night sleep . business rate $ 200 - $ 250 make hotel worth return future . 
 Jun 21 2004 	 expensive tiny room ... Tiny Pool Bad service 	 return NYC 's Le Parker Meridien Hotel past weekend June 18th - 20th . travel good friend need decent hotel stay hear great review location . although property beautiful classy decor high ceiling glass mirror everywhere , do not think worth price . arrive Friday evening surprise reservation system . find place internet access area print itinery send interet website purchase room . get itinerery , check fast prompt . room $ 250 hold $ 100 incidental . room request two bed . get room friend disgust size room size two bed . tiny like twin bed , full size . do not really look like 4 star hotel . furniture clean , neat modern would not call luxurious extraordinary . like lighting room although tiny without view . bathroom comtemporary ceramic tub peel ceiling leak stain ( 4 star hotel ! ! ) ... rooftop pool great view cental park also small ton kid splash around day do not seem like comfortable place adult lap swimming . Saturday morning order room service , food arrive within half hour promise breakfast be not hot total two meal ( egg , bacon , potato , juice ) $ 70.00 . think expensive . price item use minibar much charge $ 100 incidental deposit also extra $ 25 buck . 2 beer , 2 cranberry juice ( bottled ) , 2 mini bottle Vodka .... price hotel expensive 4 star hotel value would recommend property unless plenty money blow . stay Westin prior weekend , spend around amount totally satisfied . will not stay Le Parker Meridien . 
 Jun 15 2004 	 Le Parker Meridien super ... 	 stay Le Parker Meridien two weekend night June 2004 . hotel beautiful , elegant , exceptionally clean great , safe location excellent view . , expensive . get pretty good rate Expedia ask hold bag check - in talk we expensive room $ 30.00 / night . naively walk restaurant breakfast meet menu selection close $ 20.00 . bill breakfast $ 80.00 ! soft drink machine floor . get one must come lobby purchase one coffee shop ( $ 2.00 ) . small child ask room bathtub can not adjust water child without get wet ( shower door stationary ) . also security could well . several time walk go room without show room key anything . want pool every night stay make sure available . close private party . people work exceptionally knowledgeable , friendly , prompt , quality discover New York everywhere go . love New York love Meridien would probably choose reasonably price hotel next time really not spend much time room . 
 Jun 8 2004 	 fantastic dig oh stylish 	 stay one night continue onto London know hotel wonderful , would make layover long we enjoy room ! arrive late evening airport take bellman 's suggestion order room service . order gluttonous array food well room service ever have . the room also pull - out sofa sit area work station complete H. Miller chair . home theatre system dvd player cable rest swivel contraption allow watch telly bedroom room couch . ample closet space king size bed great ! bathroom lovely two robe , one terry one Japanese Hapi coat want something less towel - like . in morning , good intention explore bit 7 hour flight UK evening end breakfast downstairs Norma 's ( Wise Dr. Schmatkin 's Mandarin Orange French Toast Egg White Frittata Shrimp Roma Tomatoes Spinach two breakfast recommendation . ) concierge hold bag explore city full tummy return later afternoon . all , hotel stylish without stuffy - evidence tv monitor lift show cartoon ( Tom Jerry one - recall ) humourous & quot ; Fehgehdaboutit & quot ; disturb sign one place one 's door . enjoy hotel definitely return ever find NY . 
 May 31 2004 	 Perfect Weekend Stay ! 	 partner stay Parker Meridien May 28 31 , 2004 . great experience highly recommend hotel : check breeze ( book Internet ) , staff * * friendly helpful , room pleasant quiet location absolutely perfect ! really enjoy & quot ; clean & quot ; , modern style hotel ( opposite stuffy ! ) facility rooftop pool ( despite small size -- go early day want quiet time kid take afternoon ! ) gym . room bit small expect well set since 38th floor view amazing ! try Norma 's breakfast enjoy ; meal delish , average . cheap -- like place NYC -- portion quite generous service friendly . also try Topaz , thai place next door fabulous late evening meal . overall , complaint regard hotel good thing say staff . would definitely stay ! 
 May 25 2004 	 rough start great outcome 	 stay Le Parker Meridian January cold weekend year . hotel conveniently locate near Central Park theater . call confirm reservation speak friendly reservation staff give tip side stay want go pool stay . check - in help cordial , overwhelmingly friendly . ask park - view upgrade take . go room view nice . room good comfortable bed little tight term space . right next elevator could hear elevator move . ask different room quickly move upgrade suite . much well . room spacious clean . downside pillow . make sure pillow wear middle . one good pillow one bad one . comfortable sleep late call change pillow , fault . hamburger joint awesome , breakfast place good price french restaurant average . much well place eat nearby . pool great view nice fitness center downstairs . overall good experience . 
 May 21 2004 	 Sleek Hotel 	 stay Le Meridien $ 174 / not - Christmas school break , 2003 . convienient hotel . hotel 's entrance / lobby sleek simple , wood , glass mirror . nothing & quot ; wowing & quot ; , nice clean line , soft natural tone . kid love deisgn place room . view except windows building across street . bed comfortable sofa bed comfy two child . not seem mind much . furniture remind ' 70 's day teak - style design furniture . expect something warm , cozier . kid love room . Fun sit lobby comfortable chair relax people watch . never eat hotel , comment share . problem get room enough bed . never resolve , give . pool terrific , view rooftop , outdoor track wonderful . kid love pool much , main reason stay besides location . skate Central Park , walk Guggenheim , catch taxi 's , subway bus easily hotel . subway short walk away . hustle bustle around Times Square , love walk thru wild New Year 's festivity . concierge staff - outstanding around . would stay kid , could get well price jr . suite , one bed . nice hotel , clean . modern , sleek design aspect hotel 's style . 
 May 20 2004 	 highly Recommend Hotel ! ! 	 stay Le Parker Meridian Hotel May 15th , 2004 thru May 19th , 2004 fantastic ! room Jr. Suite research several hotel commit one , excellent price NYC . room spacious comfortable . one thing would like point hotel , make call directly hotel see could get well deal go directly hotel , rate web , give we free breakfast Norma 's , excellent restaurant within hotel . not tell & quot ; Free & quot ; meal menu different menu regular menu . even though be nice offer , be little bit sly . we walk everywhere ( course ) prepare walk long distance ( one day walk 10 mile ) . purchase pedometer calculate distance 's amazing much walking . great exercise ! park block away , along Times Square , mile away . highly recommend Rainbow Room restaurant top Rockefeller Center , must see opinion . expensive ( one maker Mark ( wiskey ) coke price $ 22.00 ) , food superb ! 
 May 2 2004 	 Breathless Manhattan ! 	 good friend highschool not see 5 year decide reunion Le Parker Meridien ... wow GREAT HOTEL ! ! ! ! ! staff front desk awesome- REID sooo cute ! 15,000sq ft healthclub rooftop sundeck swimming pool great also- 2 block Central Park ! can not wait go back ! 
 Apr 23 2004 	 Modern Comfort Amenities 	 Le Parker Meridian modern decor also comfortable . 12 light regular , non - suite room , matter adequate light mood light . gym basement world - class free hotel guest . Norma 's breakfast menu imaginative delicious . staff courteous efficient . short , love Le Parker Meridian recommend highly . 
 Apr 20 2004 	 so - so hotel good location 	 partner stay Le Parker Meridien 6 – 9th April 2004.the hotel prime location within walk distance Central Park , Met , Natural History Museum Times Square , handy subway station line go right midtown Manhattan . the hotel lobby modern clean , reception friendly polite . check offer room upgrade , decline , still give upgrade high room free charge . room suprisingly large clean , tidy tatty , although view ' much . coffee / tea make facility room , instead buy kiosk within hotel lobby – okay pricey . we breakfast hotel first morning find expensive , instead go Starbucks across road subsequent morning . hamburger joint unexpected surprise highly recommend . visit pool top floor get wonderful view Central Park Mid - Town . although specific complaint hotel , ' go back . 
 Apr 14 2004 	 good hotel room great 	 return parker meridien mixed feeling . room little tatty non - descript , especially hotel quality . small rather drab , bathroom fit rather dribbly shower bath significant patch peel enamel . paint work look little tired room need little sprucing . floor 23 , not exciting view - be back end building . location , however great pool real boon . lobby hotel look impressive staff excellent whole . good time hotel , little disappointed room not would expect luxury hotel . 
 Apr 11 2004 	 great location small pool 	 stay two night April 2 & amp ; 3rd 2004 , great time . hotel one block central park , unless summer love look barren tree think carefully pay upcharge & quot ; park view & quot ; . offer upgrade juior suite city view not take . think long actually spend look park , silly mistake part . room much big expected NewYork hotel . even , would get juior suite travel one child . pool small , good quick swim let kid splash . the good part hotel location . be really within walk distance attraction . right next door good thai restaurant ' ve every eat : Topaz . roomrate include breakfast basic breakfast , nothing fancy . burger joint lobby one cheap lunch ' ve every New York . good basic burger fry . if travel kid plan go central park , zoo , Natural History museum , Met attraction around central park time square hotel would recommend . go SoHo , Little Italy etc . Millienum Hilton give much hotel less $ . 
 Apr 11 2004 	 Love Love Love Le Parker Meridien ! ! ! 	 ahhhh ... fabulous Le Parker Meridien , fabulous Norma 's fabulous Seppi 's . customer service 's good hotel . receive early check - in , staff gracious , kind extremely professional around clock . wake - up call come precisely time request . front desk follow - up immediately book glitch call room advise do . room white - glove clean bed one comfortable ' ve ever experience NY hotel . in - room complimentary umbrella big plus downpour . moment step Wizard - of - oz - like tower mirror marble lobby , will ecstatic ' ve choose Le Parker Meridien . simply wonderful ! 
 Apr 3 2004 	 good hotel NYC 	 second trip NYC time run first ever & quot ; Marathon & quot ; Central Park .... hotel classy first rate , staff courteous , helpful professional . hamburger joint behind curtain good surprise find . can not think thing like hotel travel back NYC definetly stay .... 
 Mar 29 2004 	 great location great business traveller 	 stay Parker early March business trip . location great , close shopping , museum , park subway station . the room clean large NYC standard . all staff helpful responsive . overall great experience would go back . 
 Mar 29 2004 	 top mark meridien 	 return last week great long weekend stay Parker Meridien . check staff helpful friendly whilst not upgrade , request room high , give city view 38th Floor - night time view like something blade runner . fantastic ! room & amp ; bed comfortable modern always hot . turn air con open window ! entertainment system CD / DVD & amp ; Video great bathroom , modern , contemporary feel keep impeccably clean . burger bar highly recommend , whilst look like diner 1 * hotel due theme , serve good burger town ! Norma 's also deliver tasty breakfast although cheap , offer great value . worthy visit even stay hotel ! staff time helpful smile request deal efficiently . overall memorable hotel great location close Time Square , Central Park 5th Ave , would recommend anyone . highly competitive rate get tour gang could ask ! 
 Mar 25 2004 	 Le Parker Meridien 	 first time ever NYC nothing great thing say hotel whole visit . room beautiful staff gracious caring . location great want enjoy life Time Square offer also peaceful want time . would definately stay next time visit . 
 Mar 24 2004 	 could not enjoyable 	 partner & amp ; stay Le Parker Meridien 9 night 5th 14th March 2004 , wonderful time . hotel go along way make visit New York Australia perfect holiday . book Junior Suite internet several month , read mixed review recieve forum , completely sure have do right thing . concern soon put rest . room 11th floor overlook West 56th Street , view , however roof top pool observation deck make . room extremely spacious , clean , modern ( European Styling ) , comfortable . sleep soundly every night . bathroom particular lovely 's oversized shower , ample bench space around vanity . extra space Junior Suite , almost make we feel like home away home . nice choice 2 sofas watch tv , dvd , afternoon cuppa rest weary foot . not forget bring hot water boiler not even coffee maker room . heating system room next usless , turn temperature enter room , several hour later room hot . open window fix problem . also fridge fridge , believe sign fridge door . use Gym , hidden burger bar , great asset hotel . probably disappointment we Norma 's restaurant . obviously like breakfast way mum make , we find food overly fussy morning . one extra piece information fabulous Thai restaurant next door hotel call Topaz . 's part hotel , Topaz good Thai food would ever anywhere world . come 2 well travel Australians . Bravo Le Parker Meridien , thank make New York Hotel Perfect . 
 Mar 22 2004 	 love ! 	 stay last 4 year love ! service impeccable . room always clean spacious . love swivel tv mini - suite allow watch bedroom living area . location hotel awesome ... easy get place . highly recommend Le Parker Meridian . 
 Mar 18 2004 	 really good place stay NYC 	 stay wife hotel March 11th 14th . check - in , put we 9th - floor city view , not really nice . second day could change floor 25th partial park view , well . room spacius , o.k .. amenity fun : big tv ( almost 80 cm diametre , not know much inch ) , VCR DVD / CD Player . turn around every angle . Mini - bar full stocked expensive . not put item , have charge ! Ice - Machine Cooler ! . & quot ; hidden burger bar & quot ; ( Burger Joint ) behind curtain certainly hot spot . normally not fit hotel category , superb . many local eat , good burger ' ve ever eat U.S. ( ' ve eat lot ... ) finally , look * * * * * * Hotels , rate 1 - 2 star charge 150 $ p. room p. nite great location . relation pay get absoluty o.k . regard NYC Hotel price . ( ) would stay . 
 Mar 16 2004 	 Fantastic Hotel Location 	 husband stay Parker Meridien 3 night early March great time . book parkview room disppointe . please warn hotel right front central park , building front view . sure room floor 23rd , ensure well parkview . although hotel bed look uncomfortable website , comfortable . room big NY standard . would stay hotel . 
 Mar 11 2004 	 great business beware elevator thin wall 	 stay three time business trip nyc . convenient comfortable modern room nice . great gym hotel , extra plus . beware room near elevator , go night long noisy ( plus , lot hall traffic ) . get room next elevator , CHANGE IMMEDIETELY . accomate . 
 Mar 11 2004 	 Perfection . 	 go NYC run marathon 2003 , originally plan stay Rihga Royal , change mind see could get run house room rate place , review already here . I make right decision . upon arrive hotel lobby find receive free upgrade park view room , spectacular ( far utilise term ) view Central Park surround . a hotel live die staff find staff absolutely superb . staff Norma 's second day know name , happy leave alone read ( obviously ) complimentary New York Times substantial period time try figure eat . little shot daily smoothie always welcome , coffee excellent , although quite expensive portion make cost . the concierge station original Damien Hirst ( shock , actually like ) could not help , check - in desk staff always friendly , staff little shop always welcome . ( also fantastic blueberry muffin ) .The ' hide ' burger bar great treat , cartoon silent Chaplin film elevator charming touch , lobby due presence walkway two street bustle business people friend meet lunch . rooftop swimming pool top floor unbelievable ( nighttime romantic ) .as bed , well , people find uncomfortable - must say marathon particularly fun leg sleep like log every single day . put together great bathroom free internet access write e - mail watch sunset park pretty much perfect hotel . I even receive mini bottle Baileys , chocolate strawberry dip chocolate final night hotel - complete surprise handwritten note hotel guest manager , wonderful touch . , anything , hotel look guest . stay whenever go New York . the final memorable note hotel - wait elevator go breakfast , door open , stand Denis Haysbert . manage suppress appalling joke , think jokingly , well , seal approval President , must good . 
 Mar 9 2004 	 Location Location LOCATION ... bravo ! 	 never NYC , come sister - in - law 's wedding . excited ! pick hotel big unfamilar city little intimidating , ( Los Angeles , would hate come outside try figure stay ! ) research online talk native New Yorkers , settle Le Parker Meridien . book expedia get great package flight room -- nine day stay . location absolutely FANTASTIC . could not imagine anything perfect ... bound 5th Avenue shopping , Carnegie Hall corner , Central Park one short block ... Times Square block ... Unbelievaby perfect New York newbie everything reach . could walk Broadway show , take toy ' r ' Us Times Square midnight , FAO Schwarz afternoon , stroll park ... lovely . staff definitely push room upgrade ... glad take one , view Park positively storybook ... room clean , smallish , terribly exciting ... many hotel room . bathroom nice . hotel bit dark , not bother . not interact staff much , friendly . in - hotel restaurant exceptionally good , though pricey . ( pretty much expect , however ... forewarned would case hotel eatery ... Norma 's super good food ... not miss hot cocoa ... ) enjoy pool spectacular view park . fact , day 4th July , lovely firework display ... pretty spectacular . time , truly appreciate location hotel . would definitely stay . 
 Mar 9 2004 	 Good Place stay 	 husband city show book room . paint bathroom ceiling peel room ceiling cover mold . exhaust fan bathroom . also , room extremely hot . put thermostat 50 degree still hot . cool entire time . would stay would recommend anyone . stay one night 3/6 3/7 , 2004 . 
 Mar 8 2004 	 hide gem ! 	 husband look NYC hotel charm -- space -- somehow come upon one . quite impressed . room , 1801 , boutique - chic , super - comfy bed spacious bathroom excellent clothing storage . love big tv quiet , clean , serene space . not view Central Park skyline view nice . hotel 's french restaurant adequate although ambience nice champagne perhaps bit bar food ( be much city enjoy otherwise ) . coffee bar offer interesting bark - flavor cola drink nice pastry , chai , etc . be art book , Strand Hacker book store 57th 6th ultra - cool . not get chance try one tout burger maybe next time .... 
 Feb 25 2004 	 stylish modern comfortable 	 book directly hotel 's web site , check various hotel discount site , get good deal ( $ 169 / night ) . offer room one bed , sound little small , upgrade junior suite ( + $ 30 ) exceptional . lay intriguing way entertainment center rotate column ( clever ! ) .The decor Euro - style ultramodern , bed comfortable platform duvet comforter . * * * want / expect overstuffed & quot ; cozy & quot ; traditional - style furnishing bed , stay ! * * * love clean contemporary line , place . the good feature work desk Aeron chair free high - speed internet ( ethernet 10baset jack right desk ) . also couch , chair , window - box bench . the meal eat dinner & quot ; Seppi 's & quot ; , french place , good exceptional , although stay open late , useful . location - can not beat . almost next door Carnegie Hall , be right heart theatre district . I would stay . 
 Feb 10 2004 	 beautiful Modern well - locate 	 Stayed Le Parker Meridien 01/28 - 01/30 . 22nd floor room face Central Park ( lot snow ) , nice , clean , modern design ( like warm european version Ian Schrager W Hotel ) . comfortable bed , spotlessly clean room & amp ; bathroom . hotel lobby strike modern , sure visit Burger Joint behind brown curtain lobby ; serve great burger fry non - manhattan price . hotel gym , Gravity , one nice , well - stock hotel gym ' ve ever see ( be free , , guest ) . great location within walk distance Fifth Avenue shopping Central Park . 
 Feb 9 2004 	 beware room adjacent elevator ! 	 wife stay Parker Meridien first week Feb .. overall , experience descent , major problem could not overlook . room assign ( # 1109 ) adjacent set elevator carry guest 22nd 42 floor ... mean every 1 - 2 minute ( literally ) rumble noise overtook room elevator shoot shaft considerable speed . needless say , annoying . complain , staff quick respond immediately upgrade we free charge jr . suite . suite smoking room , like , upgrade we penthouse suite 40th floor . room spacious two 32 & quot ; t.v . 's , couch , living room area , large wooden table , desk , two full size bed . complaint there . the concierge give completely erronous information ask TKTS booth sell day ticket Blue Man Group ... rep tell , wnen fact never . mistake take cost 2 hour time include take 2 train round trip south street seaport . the hotel , overall , well think term design room layout . find staff courteous helpful . location top , view penhouse pool stupendous . I promise similiar free upgrade 40th floor suite next time visit hotel mollify situation . hotel consider price right ( $ 200 night ) , otherwise , would recommend . 
 Feb 9 2004 	 Loved Hotel 	 get back weekend stay Le Parker Meridien . hotel wonderful staff great . check extremely quick . room service fast . must call front desk dozen time information ice cream shop , dunkin donut , candy shop , etc . helpful . room extremely clean bed comfortable . 
 Feb 4 2004 	 Free Upgrade - charge check ? ? 	 book Expedia ( via TripAdvisor ) standard room . email hotel directly afterwards request room high floor possible . surprising fiance get engage christmas never New York . email say upgrade we Park View nice . arrive charge we upgrade . location hotel superb , close number subway station . roof pool nice - . jacuzzi though sauna health club - gravity . Minibar could use fridge tell ' if move anything would get charge sensor device ' coffee make facility . even basic B & amp ; B Ireland tea / coffee make facility . love New York - ball , find everyone friendly , staff warm everyone else , probably look we say ' leisure market ' . internet access free check price webtv charge ? tell we free ? stay business number Meridiens , Brussels , Barcelona , London , Dublin really sure worth . 
 Jan 24 2004 	 comfortable great business 	 book United Vacations ( United Airlines ' package site ) get room $ 175 / night , decent rate NYC . upgrade upon arrival & quot ; Jr. Suite & quot ; 21st floor . the suite spacious comfortable . little weather , unlike would find Embassy Suites turnpike Jersey . south facing & quot ; view & quot ; - mean stare another office building across 56th St . tv console middle room pivot allow view either living room area , bedroom . dvd player , VCR , nice screen , etc . I order meal via room service - vegetable curry , & quot ; senor croque & quot ; - * amazing * . impressed . perhaps little pricey , worth every penny . great pool 42nd floor ( not time use . ) Gravity Gym look perfectly adequate , certainly spacious posh website ( brochure ) make look . all , find comfortable , reasonable business hotel . service great , prompt , simple . great location ( take NRWQ line 57th street exit , actually block hotel . ) internet access free ( work well . ) complaint ( elevator slow ) , will stay . 
 Jan 23 2004 	 great base work play NYC 	 choice around 15 hotel ( around 300 - 400usd ) stay Manhattan week , include four day work three day play . choose Le Parker Meridian web site cool room look fantastic , well comfortable . allocate Junior Suite ( City View ) 35th floor , perfect . exceed expection . staff friendly , perhaps ( falsely ) over - friendly , always willing please . room service expensive mini bar could not use fridge , terrible drink 2 litre mineral water , litre pure orange juice every day , could not keep cool . gym well equip , machine look rather old , replace . rooftop pool small fine . hidden burger bar die . free hi - speed internet work super speedily latency . food average , way over - rate . I would definetly come back business , would happy pleasure weekend future due location shopping , subway Central Park , would thoroughly recommend couple young child , business people . 
 Jan 7 2004 	 room nice eat pricey . 	 hotel definitely overprice . daughter stay jr suite room room nice size sofa separate bedroom cool tv divider thing . room quiet clean . , coffee maker ( regular thing nowadays ) use mini bar refrigerator . therefore , must eat order room service . look room service menu ( even menu pet ( dog , cat , bird , even rabbit ) decide avoid , break order slice cheesecake late one evening hot tea -- tea 10.00 cake 12.00 + add tip , cake size small cupcake . not order yogurt -- kid hate . , advice family come would pack travel water heater purchase plenty snack be . cartoon elevator cute first couple time ride elevator ( long ride ) become annoying . could get pool without go lobby take another elevator -- make sure be stay right tower unless want completely dress come go pool . main reason would stay way late night snack without pack kitchen supply . burger place good buy . 
 Jan 4 2004 	 avoid go 	 hotel rate price . stay 4 night pay advance . room small dark . Park near & quot ; view park & quot ; include lot building . hall always crowd location good . good feature & quot ; burger place & quot ; . 
 Jan 2 2004 	 Loved Le Parker Meridien 	 Le Parker Meridien great . stay Christmas week awesome time . room decent sized , bed pillow awesome ! toiletry nice also . location can not beat - close 5th Ave , Park Times Sq . would definitely go back . thing watch ... shower curtain small water leak onto bathroom floor , put towel floor prior shower soak water . room little warm , window open great fresh air . mini bar refrigerator , charge touch anything add anything . , mini refrigerator rent ( minimal fee ) . front desk staff , bell staff , etc friendly . not miss burger joint lobby , sign 's behind front desk right . good cheap eat . definetely try place .... be quite hotel Broadway , still wonderful location . 
 Dec 23 2003 	 Le Average Parker Meridien 	 rate price . stay several night . nice public room , average hotel room ( quite small dark ) . good feature location & quot ; burger place & quot ; - hide behind curtain lobby . 
 Dec 12 2003 	 Loved rooftop pool view across Manhattan 	 sister stay Le Parker Meridien November . brilliant hotel , great location . rooftop pool miss . never find burger bar . room good size 32 & quot ; tv great . staff friendly , especially concierge . good value mid - town location . would definitely stay . 
 Dec 8 2003 	 Great Stay 	 family , include two child age 8 9 get back weekend Parker Meridian . love hotel , serivce location . staff could helpful friendly efficient . decor modern , attractive . pool real winner long day tour . Norma 's great buy pricey , least kid not eat food . will back . 
 Nov 17 2003 	 Awsome Place stay 	 stay Hotel Meridien November 14 - 16 , 2003 , excellent stay . staff great , happy assist , even busy . room spacious , cozy , decorate Art Deco - ish fashion . husband Loved . also get chance , check 5 dollar burger cafe hotel , kinda hidden ask someone . wonderful place stay . recommend hotel highly . check room look like go hotel 's website . 
 Nov 13 2003 	 Bad experience 	 wife stay Le Parker Meridien part friend 's wedding party . bad experience staff speak manager later , nothing situation ( i.e . refund money , apologize , etc . ) eventually get refund American Express , horrible customer attitude unbelievable . also , room average . 
 Oct 20 2003 	 nice surprise 	 place terrific location . restaurant bar excellent , although breakfast little pricey . decor modern , cartoon elevator , facility great . bed super comfortable flat screen tv fun . 
 Oct 8 2003 	 Great Location Staff 	 stay Le Parker Meridien 9/30 - 10/3 pay $ 295 per night . hotel recently renovate room contemporary modern . although large NYC hotel room , standard room sparsely decorate dimly light . bathroom adequate showering , floor flood matter place curtain -- poor design . coffee maker not touch / open minibar ... warn moved item , would automatically charge ! give break ! staff , especially concierge , helpful can not beat location show , shopping , transportation Central Park . not miss Burger Joint ! 
 Oct 7 2003 	 great family 	 stay Le Parker Meridien August 2003 think great . two kid we -- boy age six girl age 10 , want large room . get junior suite rate $ 245 per night Expedia , well worth price . room spacious comfortable , plenty room we . addition king bed , pull - out couch daughter , well build - in couch young son sleep . bathroom large nice toiletry . kid love television elevator hamburger restaurant & quot ; behind curtain . & quot ; location convenient everything want staff helpful . would certainly stay price right ! 
 Oct 6 2003 	 fabulour hotel great room great location wonderful service ! ! 	 come back pleasure trip look school city 10/2 - 10/4 2003 . know want Midtown location close Park theatre etc . go Priceline night get lucky selection we . familiar property put 4 star price $ 150 pop property . read reviews trip advisor tell property felt really lucke right . arrive great service upon check , ask King bed view offer $ 15 night upgrade 36th floor parkside .... soooo worth . huge gorgeous window view Park . room good size , clean quiet comfy feather bed pillow . bathroom also roomy tub , water pressure great ok . Norma 's breakfast tout & quot ; good breakfast NYC & quot ; eat day . husband enjoy late night burger burger joint lobby one night . close everything want enjoy Central Park walk boat house run Kate Couric STING fun take short bout ride . gorgeous roof top pool balcony wonderful view nice gym charge extra . would stay highly recommend hotel . 
 Sep 8 2003 	 Peaceful Oasis 	 friend get great rate Priceline stay two night Sept. 5 - 7 . terrible cold spend lot time sleep trip . bed comfortable -- never sleep well hotel bed . two - bed room bed double - sized . love look room -- sort japanese modern wood olive trim . call ahead request room bathtub . our room locate sixth floor , anticipate dark . actually fine -- one - third window view sky , nice sunlight . the hallway cool -- dimly light room number glow cobalt blue . I want stay every time visit -- room pleasure rest relax . 
 Aug 26 2003 	 Le Parker Meridien excellent hotel 	 Excellent experience . arrive hotel 8/14/03 9:30 night midst & quot ; blackout & quot ; . service treatment good get . auxiliary power several large hotel . able check . two run elevator door lock battery operate . slightly inconvenience fault hotel . take flashlight security guard graciously help could remove contact lense . room fine . modern contemporary decor . look bed breakfast type room place . find staff helpful always courteous . food Seppi 's fabulous yes hamburger little place downstairs delicious . location great experience absolutely delay get cab . time choose walk neighborhood delightful either direction . highly recommend hotel . shall return ! 
 Aug 23 2003 	 top choice ! 	 stay 10 - 18 August , 2003 , Large Tower Junior suite . excellent hotel . staff ( unfortunate exception ) courteous , friendly , helpful , alert . yet snobbish . personal correct treatment relax friendly atmosphere . anything need room quickly arrange , whether towel , food technical problem safe . large room top notch , elegant , modern , warm sleek layout necessary amenity include DVD - CD - video - free high speed internet . nice bathroom big shower . clean good condition . superb large health club plus fantastic roof top pool wonderful sun terrace magnificent view Central Park surround area . cartoon elevator nice touch , although maybe draw back occasionally long wait time elevator . atrium public area beautiful like warmth wood panel detail , find hotel . location hotel perfect one important feature : quiet ! stay NYC black must say hotel handle situation professionally elegance ! Chapeau ! even though independent Meridien hotel , one good stay ( normally average worth price ) . need look another hotel visit NYC ! 
 Aug 12 2003 	 nice consistent comfortable 	 well , favorite hotel stay business whenever & quot ; city & quot ; . complimentary high speed internet access , room euro - modern , tiny still functional . definitely & quot ; cool & quot ; style throughout . mention great health center basement roof top pool ! really believe anyone would give place bad review . certainly good , also expensive hotel NYC . never try food , since can not see stay hotel room eat NYC ! safe travel ! 
 Aug 9 2003 	 highly overrate 	 disappointing stay expensive hotel ' ve ever stay . hotel amenity virtually nonexsistent . taxi lane wait outside hotel 40 min . cab . staff extremely cold , bed hard rock , noise garbage truck outside constant 15th floor ! advertised room 2 double bed , double , oversized twin . move junior suite spacious , charge $ 30 extra night . often lack towel bathroom glass shoot glass ! call modern decor advertise dark , grey dingy . gift shop small walk closet bedroom coffee shop ( bad coffee ever life ) overprice . & quot ; Disturb & quot ; sign tastelessly state & quot ; FUGHETTABOUDIT & quot ; advice NY City FUGHETTABOUDIT Le Parker Meridien ! 
 Jul 20 2003 	 Excellent ! 	 Excellent Hotel . town wedding reception . room nicely furnish NYC seem large . bed featherbe . work find desk chair comfortable . free high speed internet access easy use fast . bathroom large walk shower tub -- lot soap stuff provide well copy New York Times . health club big hotel busy either Sat . Sun morning attend . whirlpool -- something would enjoy long flight . know people stay adjacent room , never hear anything room . wedding reception one well orchestrate ' ve see -- excellent food terrace top floor view central park . 
 Jul 11 2003 	 great stay fourth 	 stay hotel July 1 - 6th 2003 . good review reason choose hotel . get great rate stay 15th floor . everyone helpful friendly . room fairly big comfortable . bed especially comfortable . try health club , gravity . free hotel guest . nice club time go , 10:00am , hardly one . want try group class not get chance . quiet hotel even fourth . can not remember hear people room stay . location great . hotel within walk distance Time square 5th / Madison Ave . shopping . anything else want see take subway 2 block away . also sure check view Central Park roof top . would stay New York . 
 Jul 3 2003 	 Le Parker Meridien - great location ! 	 stay Le Parker Meridien June 28 - 30 , 2003 . hotel comfortable . book Expedia , get great deal , request ask Parkview - high floor room get . right 38th floor - 3 floor Penthouse ! also - get chance - bring bathing suit .... great rooftop pool sunlounger outside - roof also great place picture taking ! room spacious , bed comfy high enough hear street noise . mind ... 57th street pretty good anyway . 2 Central Park pretty quiet night . also , hotel 6th 7th street access side subway bus ease get around city . I strongly recommend one Day Fun Pass Metro - 's $ 7 hop subway bus day long . really fast get around . subway fine - one bother we .... travel 7:30 10:30 pm ! restaurant good area : - Brooklyn Diner - Blueberry pancake fab ( @ 7th 57th ) - Pick Bagel - get to Bagel Lox ! ( right @ 7th 57th ) - great Pizza joint across street little towards 7th . - Carnegie Deli ( since pretty much next door Carnegie Hall ! ) restaurant : - want extravagant dinner - try Palm One restaurant - dress casual - food great - right 5 lb Lobster dinner two special $ 75 - grill lobster instead steam - die - still room Key Lime Pie great finish ! note : will not find much NY information hotel room - ask concierge - lot great map guide . - also take subway - get subway manhatten bus map - really help navigate city ... finally - not lot time sightseeing - recommend 3 hr Circle Line Cruise around Manhatten - get see lot ! .... great time ! - will love Big Apple ! 
 Jun 30 2003 	 great location good hotel 	 stay 3 night impressed . spacious room ( especially compare trendy W ) , good service , nice ammenitie . great location theater , shopping restaurant . helpful business center . except doorman blow whistle cab morning waking , well expect . can not get well NORMA 's breakfast . 
 Jun 11 2003 	 top rating correct . 	 top rating give frommer correct . book six room June group twelve . worry please everyone , age 23 68 . everyone love hotel . great location , tops prompt maid service , calm subdued room lighting , excellent amenity . room even door bell . breakfast Norma 's outstanding good hour , high price bring huge portion love inexpensive hamburger joint . care view , beware odd numbered room low numbered floor , expensive odd number high floor excellent Central Park view go pool view top floor . 
 Apr 30 2003 	 BEST Midtown ! 	 stay hotel number time , will not stay anywhere else NYC ! come time kid , couple kid , time get well . room great , spacious ! huge tv ( big hit kid ! ) , in - room movie selection great . rooftop pool one city worth trip . room service little pricey truly excellent . , say enough NORMA 's breakfast . swear , well anywhere . definitely , not pass missing experience breakfast like never . , beat Meridien . comfort home , stylish modern hotel . 
 Apr 9 2003 	 impersonal service 	 staff hotel must commission - moment enter try sell we upgrade hear patter restaurant 3 different staff memeber . Decor quite cold impersonal , usually love modern NY hotel uninspired functional . great location though ! 
 Mar 5 2003 	 Parker Meridien . great ! ! 	 two nite Le Parker Meridien . great hotel . everything perfect . weekend rate $ 160 41st floor overlook central park . room redone be beautiful . like style will love hotel . highly recommend . 
 Jan 16 2003 	 will not stay elsewhere 	 stay LPM 20 time last decade . always meet business need always choose property romantic night away home . rooftop swimming pool wonderful ; chaise lounge park view ! room invariably spotless full amenity ( even bring dvd ) . Norma 's home Manhattan 's good breakfast new & quot ; Burger Joint & quot ; great $ 5 , can not go wrong . Jack 's one cool lobby bar midtown Seppi 's feel like Soho bistro midtown hotel 's dining room . always upgrade one available room service , expensive , wonderful . also , let lazily checkout 3 pm . place beat . 
 Dec 30 2002 	 Beware - money steal room 	 hotel stunning - love every minute stay September . decor excellent . location could not well . however sum money ( particularly huge bad enough ) steal room ( 2121 ) last day . room 3 hour leave money inside purse inside handbad - fault lock safe suppose . as mention other , staff overly helpful . security man promise touch write report complete investigation ie check log key use access room . someone definitely room clean ! since chase 3 time response without success . surprise surprise contact hotel - obviously do not care ! warn ! Marie 
 Dec 25 2002 	 okay ... 	 room spacious New York standard ( especially 57th street location ) , bed firm comfortable , shower pressure good , everything clean well appoint . indeed , advertise , 32 & quot ; flat screen tv , DVD / CD player , Nintendo , ergonomically design desk chair , 3 phone ( 1 desk , 1 toilet 1 cordless one bed ) , stylish adjustable book lamp bed . staff member meet receptionist bell man housekeep uniformly friendly nice extremely pleasant check - in check - out . low occupancy let we room early ( 1 pm ) let we stay till 2.30pm next day . still hotel lack oomph reason feel luxurious hip 5 - star although be clearly set one great lobby . get good deal ... forewarn discount rate apply room 9th floor . upgrade 33rd floor pay $ 15 . 
 Dec 7 2002 	 good value - good 	 stay two day right thanksgive - park view room . small room / small bath - close door get shower . gorgeous view park ( park view room 26 ) . helpful staff - request high floor - check give floor 33 42 tell well available . get elevator other check we see push button 39 , 40 etc . maybe we ? individual climate control - heat whole building - keep winow open . poor housekeeping - old food minibar , stain desk ... good breakfast town definitely normas - ok overprice , pretentious loud everyone show cell phone ... well bet carnegie deli around corner 57/7 . good overall room - great value - pay 235 . great view nice rooftop deck pool ( awesome fitness center basement ) work well . prefer room enjoy view . wife happy room . 
 Dec 1 2002 	 Nice Hotel 	 stay 1 week Thanksgiving holiday . busy , service good . front desk people great check . concierge people helpful book Thanksgiving dinner . room service quick good . upgrade junior suite 3 people , plenty room we . draw back street side could noisy times night . would stay ask high side . read review hard bed , experience . comfortable . great place , would recommend anyone . 
 Nov 27 2002 	 stay hell 	 stay total 29 day . find service poor . use condom room upon check . one morning 3 man barge room 8 am preceeded take everything ot closet place article couch floor water leak closet . never follow status water leak . report floor soak various part room front desk act bother make attempt resolve matter . find staff pleasant upon check . small issue , sum . 
 Nov 18 2002 	 relax comfortable Stylish Class 
 Oct 23 2002 	 Wow 
 Aug 25 2002 	 overall good ! 
 Jul 12 2002 	 Impressed 
 May 31 2002 	 Nothing Special 
 May 22 2002 	 Stark 
 May 20 2002 	 bed look good hard rock ! 
 Apr 3 2002 	 Posh 
 Mar 10 2002 	 extremely dissapointed ! 
 Jan 22 2002 	 First Class Accomodation 
 Jan 22 2002 	 ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? 
 Jan 22 2002 	 Muy Bien Ubicado 
 Nov 23 2009 	 El hotel vende una publicidad engañosa 
 Nov 21 2009 	 super 
 Nov 19 2009 	 Buena ubicacion dentro del estandar caro . 
 oct 2 2009 	 ? ? 
 Oct 1 2009 	 super emplacement 
 Sep 24 2009 	 Le bon emplacement . 
 Sep 17 2009 	 ? ? ? ? ? 
 Sep 2 2009 	 Pesimo pesimo pesimo 
 Aug 31 2009 	 Hôtel à conseill 
