Nov 	 good limitation 	 hotel fabulous location near major subway line express bus La Guardia . lobby nice , bar pretty good , outdoor veranda nice . room nice clean comfortable . limitation relate front desk staff varied expertise friendliness ( eg - & quot ; go Lex Ave will get cab really easy & quot ; - ! ? ? ? ? ! ) . another problem find try print boarding pass lobby . good hotel provide purpose dedicated computer printer guest print boarding pass 24 hour ahead . one ask lobby concierge Fitzpatricks , mess , tough luck ( computer savvy ! ) . be stick check busy airport terminal ....... pleasant . happen , real deal . balance , put , would recommend stay will prob stay . 
 Nov 16 2009 	 warm welcoming 	 third stay Fitzpatrick Grand Central . staff friendly welcoming . since lot walk luxurious bed wonderful . bathroom stylish towel bar tub high enough NBA player . towel rack anywhere near sink would nice . use subway get around location perfect . go . 
 Nov 16 2009 	 hotel gem ! felt like princess ! invite staff visit home state ! 	 hotel gem ! thoroughly enjoy charming room , complete canopy really comfortable bed , private outdoor space , tile bathroom fit princess ( prince ) ! large double - faucet shower , separate large tub , beautiful bath product , thick embossed towel -- feel luxurious ! husband note 's first time sleep month ! can not remember stay anywhere every single staff person deal way gracious , warm , attentive , helpful . feel like make new friend encourage visit we home state ! definitely return Fitzpatrick Grand central subsequent trip New York City ! 
 Nov 11 2009 	 Manager bad manner 	 recently stay Fitzpatrick Grand Central Hotel Manhattan . sixteen - year - old daughter . husband recently pass vacation mean hopefully cheer spirit . friend mine suggest go New York , shop reasonable Ireland . know Fitzpatrick Castle Killiney pleasantly surprise find one New York . must say stay hotel pleasant . although clerk bellman especially nice attentive need hotel manager George Chavitz rude disrespectful daughter . one day eat hotel restaurant go bathroom , enter stop hotel manager ask threaten manner guest hotel . remain door come follow back table ! upset , , ' want start trouble . whenever enter hotel bellman greet we warm welcome , past Mr. Chavitz ' desk look we ' belong . check clerk suggest obtain boarding pass hotel , direct we Mr. Chavitz become irritated , tell busy would come back later . man make stay extremely uncomfortable could care less . amaze well respected man like Mr. Fitzpatrick choose manger like Mr. Chavitz represent hotel . find another Fitzpatrick Manhattan highly recommend anyone think Grand Central Fitzpatrick try hotel avoid rude man . 
 Nov 9 2009 	 Good Bad 	 hotel good proximation many NYC attraction , include shopping , reasonably price . room adequate , nearly nice picture post site . comfy bed recently rennovate bath , help offset date sleeping area . big disapointment ... not count sort service desk staff . management really need assess folk . callous customer service , several downright rude . ask bottle wine friend claim send , ( visit celebrate wife 's b - day ) desk clerk looked say , & quot ; nope . & quot ; try explain friend call we day , wish wife Happy B - day , tell send wine . clerk shrug shoulder , said & quot ; nothing , people make mistake . & quot ; surreal ! walk away . next day check , check restaraunt staff , new clerk discover yes indeed - bottle wine send . hotel mispelle name letter . get us bottle , never say sorry make alternative suggestion . take bottle wine home we leave day . 
 Oct 23 2009 	 bring bed home ? 	 warm homely feel reception - especially arrive midnight ! staff pleasant , welcome friendly time visit . room small view window ( unless like brick wall ! ) not matter be NY sit hotel room day ! bed need shopping , sightseeing soak atmosphere ! comfortable bed every sleep ! room bath shower ( one ) though bath small normal perfect ! small issue one night eat hotel restaurant feel service restaurant bar par service receive elsewhere . food fantastic expensive hotel . the location hotel suit need near train station travel around island . within walking distance Times Square ( 15 min ) , Empire State Building ( 20 min ) - though go solely shop would stay nearer 34th St. we pay around $ 271 per night stay expensive hotel time around price ( even 2 star ) due several trade fair . I would definitely stay sightseeing holiday go shopping would stay near main shopping district . 
 Oct 21 2009 	 Home Home Hotel ! 	 Stayed Valentines weekend February 09 . hotel really irish oasis heart manhattan . intimate hotel really pleasant helpful staff . room standard deluxe double first floor . clean & amp ; comfortable facility necessary staying weekend . even though first floor absolutely noise street outside night . true , bed comfortable get anywhere ! bathroom bite small side bath ideal soak hard day shop . nevertheless good room account . breakfast Wheeltapper restaurant every morning head day lovely - near decent full irish get New York . overall highly recommend hotel definitely back . 
 Oct 20 2009 	 Great Location 	 really enjoy location hotel . room small , not spend much time . surprisingly quiet . clean staff friendly . Grand central station half block away , allow we access anywhere city . would definately recommend friend . 
 Oct 19 2009 	 Great Location Midtown 	 stay Fitzpatrick Grand Central . get nice price easyclicktravel.comI arrive early day check - in , check bag bellman . within hour receive phone call alert room available . the room large nice sized bathroom . complaint stay placement bathroom feature . tall person , odd phone place wall exact shoulder height toilet paper dispenser place exact knee height . the hotel locate short block Grand Central Station , access subway easy . make use Grand Central Market Grand Central dining concourse . the bed comfortable . afraid would soft , sleep well . 
 oct 8 2009 	 lot space midtown Manhattan 	 deal check around hotel definitely worth ( sometimes ) $ 200 . excellent location tourism business walk anywhere midtown . also accessible subway train Westchester Connecticut . breakfast nearby low level food court Grand Central Station . hotel room large , bathroom . comfortable ! 
 Oct 8 2009 	 Enjoy touch Ireland city never sleep ! 	 recent stay Fitzpatrick Grand Centra Hotell New York city simply delightful ! recently return 3rd trip Ireland , hope selection irish hotel would reminiscent charm good experience irish adventure . disapppointe ! ! moment arrive lobby meet friendly service beautiful , comfortable home away home . room clean , quiet , update wonderful amenity . follow busy day tour city , pub courtyard welcome retreat . even guest , many Ireland , extremely warm friendly . can not wait go back -- -we ' ve even invite visit newly make irish friend ! 
 oct 2 2009 	 save we sidewalk ! ! ! 	 book apartment seem scamme ! ! face 5 night hovel apartment , 5 night bliss Fitzpatrick . Guess choose ! ! NY pack G10 summit , staff bend backwards find room we give we complimentary drink help numb stress rip apartment company . Fitzpatrick look we well , make stay memorable right reason . thank Fitzpatrick , will back ! ! ! 
 Sep 20 2009 	 love hotel 	 fitzpatrick perfect recent trip NYC . room overlook 44th St know city . room fairly large NYC standard bathroom twice big similar hotel . room sparkly clean , bed comfy , towel soft , staff accommodate . location across street Grand Central Terminal perfect we catch 7 train US Open . also enjoy drink outdoor patio one evening . the negative perspective pay $ 14.95 per day internet . find amazing one star hotel , coffee shop fast food outlet offer free wifi & quot ; nicer & quot ; hotel charge fee service . 
 Sep 16 2009 	 Excellent Location 	 wife stay Fitzpatrick 9th anniversary could please location hotel . nice close Grand Central ; able travel throughout city easily use subway . room clean , big quiet . lot reviewer state ; bed fantastic . everyone meet staff pleasant helpful , especially Mike doorman . always felt welcome return long day site see . truly love New York ' especially nice stay hotel make feel relaxed . keep mind boutique hotel , small lobby ; warm feel . would hesitate stay next trip Big Apple . 
 Sep 11 2009 	 average hotel great location 	 Fitzpatrick average hotel , comparable Sheraton Four Points hotel . 's boutique hotel , room slightly large typical NYC boutique hotel room not huge stance . location ideal though . 's right subway line 4,5,6 take many major area city . take 7 straight U.S. Open 6 Soho quite easily . hotel locate west Grand Central Station take cab , ask either drop 42nd Lexington walk around 44th hotel - find taxi would circle around Grand Central due block direct route 44th ( MetLife building / train station stand middle 44th ) . able walk Times Square ( south hotel ) walk north shop Madison Fifth etc . nice shop . complain location ( especially since travel 2 year old ) . well , be quiet location nyc.the hotel old bed bit lumpy sufficient pay less US $ 200 per night . would not recommend eat pub downstairs , since expensive . coffee / breakfast place across street Grand Central market inside get coffee , pastrie organic food want fresh fruit etc . I would stay price reasonable overall , satisfied . 
 Sep 8 2009 	 not bother stay 	 Lobby area bar area dump . bedroom - bed nice wardrobe live suitcase 5 day small closet , mirror room bathroom hairdryer point , door open onto dry hair ! come QM2 definitely second class hotel compare ship . food drink extortionate different price time re - ordered drink . food terrible rip , steak sandwich small shepherd pie $ 66 ! would never advise anyone stay hotel , grubby unfriendly 
 Sep 8 2009 	 good quality hotel 	 good good rate hotel . location excellent staff good . room nice nothing speical . overall nice hotel positive experience . 
 Sep 1 2009 	 3 day 2 night NYC peek 	 raise South hear story New York City , mostly bad , trip , first , quite shocker . wife absolute blast ! report no - nonsense cold people , warm friendly , angry hustle bustle turn incredible energy . start stay Fitzpatrick 's . stay , ask front desk Subway get , ticket , etc . , Mr. Parra ( manager ) walk process actually walk wife station ! show we purchase ticket , get get off . that start stay NYC Fitzpatrick end Mr. Espinal ( front desk ) directional planning last day . New York City awesome , colossal experience traveler , especially first timer .... enthusiastic , friendly host like Mr. Parra , Mr. Espinal rest staff Fitzpatrick 's , make special . as accommodation , bed comfortable ever sleep , hotel . we back . 
 Aug 26 2009 	 ok Value Money consider Location not expect Coolness ... 	 ' ve New York several time vary reason stay number hotel . trip 4 night stay NYC partner never . get really good deal Virgin Atlantic flight also want get reasonably price hotel without compromise quality , find deal TravelZoo mean end pay £ 100 night room , bad 2 minute walk Grand Central Station ( go figure ; ) ) a15 min walk Times Square . we receive voucher arrival enable we eat irish pub attach hotel - pretty poor overprice food , ok consider be free . the room small nicely decorate decent bathroom . many people say TA , bed uber - comfortable always great night sleep . reception area pretty limit you re wait cab can not remember anything exceptional service . this poor hotel stay NYC , however , admit spoilt past , stay W 's , Sheratons , Hudson Thompson hotel . would recommend get good deal , be stay hotel BA obviously get really good deal staff stay , feel little like be stay airport hotel motorway , rather possibly coolest City planet ( yet limited experience : ) ) . 
 Aug 16 2009 	 Quiet Hotel Good Location 	 stay second time get great rate online . stay alone give room two double . small room view brick wall make room dark otherwise clean , fresh , well decorate bed comfortable . bar / room service overprice many diner nearby save money . the location good selling point . be central yet quiet street 's noise 's easy forget be city will problem be light sleeper . also hear noise corridor/ neighbouring room . the caveat will give irish visitor : nice lead believe ! unless be Gerry Ryan suite nothing write home choose get good deal . know people pay 2,000 plus 4 5 night worth ! 
 Aug 14 2009 	 Location Location Location 	 teenaged daughter stay Fitzpatrick Grand Central beat location . right round corner Grand Central . hotel welcome staff answer question we , print boarding pass , etc . friendly professional manner . air / con problem sort immediately . room ' cozy ' absolutely adequate . say - back ! 
 Aug 12 2009 	 love bed ! ! ! ! 	 travel West Coast East Coast , tired want nice comfortable , quiet place stay . find Fitzpattrick Grand Central ! bed pillow amazing , room quiet , room cozy . hotel ' location ideal right across Grand Central Station , within walk distance Times Square Theater District . Grand Central clase nice especially rely much get around without luggage . pub next door awesome . Loved Margaretia Pizza ( actually good one ny ... even compare restaurant Little Italy ! ) thank wonderful visit . 
 Aug 12 2009 	 good location .. comfortable bed .. 	 stay Fitzpatrick 2 night . first arrive surprised small . could easily walk / drive right past ! one outside , drag bag . get inside , think cute . room small ( NYC ) cute clean .. nice tv , bathroom small , fine 1 - 2 people . room service ok . bed INCREDIBLE . never bed nice hotel . like sleep cloud .. normally hate hotel bed . impressed able get great night sleep big meeting next morning . this hotel right 42nd Lexington , lot restaurant shop ( & amp ; Grand Central ) nearby .. be also 6 block Bryant Park Times Square . the Pub downstairs cute .. & quot ; outside & quot ; patio not crowd .. overall - i wld def . stay .. 
 Aug 4 2009 	 ok 	 hotel old nice room small small bath tub also , bed comfortable , bar food ok worth money expensive getting , would stay hotel 
 Aug 2 2009 	 good easy hotel 	 friendly helpful staff , medium sized comfortable room adjacent grand central station . an enjoyable stay happy recommend . stay happily 
 Jul 31 2009 	 perfect 3 star 	 arrive back fault hotel . tick boxes- really central whilst right centre Times Square ( nice visit would hate stay ! ) accross Grand Central- ( great subway , lovely food court downstairs ! ) easy walk everywhere . hotel great- especially Thomas receptionist duty night arrive patient nice deal ( change room twice we without problem - long story : ) bedroom lovely , bed soft comfortable day walk . bathroom v good , room good tv tea / coffee make facility . get great deal travelzoo include $ 50 voucher breakfast ( bit expensive side , do not mind many great place New York get breakfast . overall would recommend highly good quality 3 star hotel bit character 
 Jul 28 2009 	 Great Location Price ! 	 hotel reasonable 's location . able walk Central Park Times Square . room fairly decent size NYC even window look outdoor patio ( another rarity NYC ) . 
 Jul 28 2009 	 good location value first time NYC 	 first time NYC get great deal hotel travelzoo not hesitate book . save 70 $ per night compare rate hotel website offering . hotel ideally locate lexington near enough action slap bang middle thing . great location close grand central station lexingtonour room 9th floor quiet great . room big spacious bed comfortable ! room spotless common area . bathroom usual toiletry deck marble style . paint peel inside bath could do lick paint otherwise fine , nice power shower too . concierge get special mention nothing much trouble , sure part job pleasant every pass , help we every single way possible . add stay . Front desk staff courteous professional . deal include 50 $ tab bar use food & amp ; beverage one day . bar food great selection tasty nice atmosphere mixture nearby office worker tourist . downside hotel price beer Wheeltapper Pub outrageous , even dearer city centre Dublin take beating . our rate include breakfast could comment , plenty great place choose breakfast nearby . overall great stay pricey bar avoid cost return ! ! 
 Jul 25 2009 	 far expensive 	 Location hotel excellent ; bar good breakfast bar wrong . choice breakfast menue limit . now stay five night wife accompany daughter 15 year pay 3,300 dollar room basis . far expensive . we stay hotel world find hotel bad value all . we return NY January ' 09 pay 80 % less pretty similar accommodation ina similar good location enjoy much . 
 Jul 17 2009 	 excellent NYC establishment ! 	 ' ve stay several different hotel past several year , Fitzgerald Grand Central def . one top two stay , absolutely best value . the Queen room avg . size NYC , well appoint bed ultra COMFORTABLE ! come complete complimentary bath essential , well room coffee machine / coffee amenity hair dryer , iron board , iron , pant presser , umbrella Fitzgerald bath robe .. use stay . drink patio ( COVERED rain ! ) @ thewheeltapper pub attach also breakfast morning good fast service . although request king room thru Hotels.com , not one available arrival , queen room fine husband overnight stay . quiet ! : ) check efficient quick , staff polite accommodating . DEFINITELY stay ! 
 Jul 15 2009 	 ` ` Best value NYC ! '' 	 recent stay Fitzpatrick Grand Central wonderful ! small hotel , near Grand Central Station , offer quiet , comfortable , well appoint room . fact , quiet stay ' ve ever NYC . 44th street one - way end Grand Central , minimal traffic . charming staff unexpected courtyard patio add comfort three night stay . first call Fitzpatrick next trip Big Apple . 
 Jul 7 2009 	 Great Hotel Great Location Great Rooms Skip Restaurant 	 hotel locate across street Grand Central Station get around city breeze . room excellent ( # 910 ) , bed awesome partner think soft side . shower enormous , 6 people could shower together problem . hotel clean . think pub / restaurant expensive food good . overall great stay would hesitate stay . 
 Jul 7 2009 	 clean cozy comfortable 	 Surprising find close Grand Central . would expect flea bag , could not . exceptionally clean hotel homey parlor , pub patio . room comfortable . bathroom quite large lovely ( black marble wall , sparkle clean ) even window tub . two window bedroom , one 44th one could obliquely see Lexington . bed luxurious bath amenity quite nice . towel big thick be washcloth user , watchful since not seem get replace . 
 Jul 5 2009 	 Perfect hotel perfect location 	 book hotel strength trip advisor review - not disappointed . staff desk concierge helpful – arrange great dinner cruise we last night New York . warmth friendliness often lack big city hotel . room great size , clean comfortable . location ideal - easy walking distance Fifth Avenue , time square , central park , great shopping , Chrysler building grand central . not miss opportunity cut Grand Central go . load great place breakfast doorstep - try Breakfast Central opposite Grand central entrance 42nd . 
 Jun 29 2009 	 great Hotel ! ! ! 	 hotel perfect need ! room en suite spotless spacious hotel staff could enough ! friendly helpful ! ! location hotel brilliant . situated right next door Chrysler building across road Grand Central station ! take we 15 minute walk Times Square 10 minute get 5th Ave major shop ! look stay New York budget recommend hotel highly enough ! thank much wonderful stay ! ! ! 
 Jun 22 2009 	 thank room Mr Neeson ! 	 thank ROOM , MR . NEESON ! truly special Father 's day spend Big Apple ... thank Fitzpatrick Grand upgrade Liam Neeson Penthouse Suite rooftop . since original room not ready upon early arrival , front desk make stay quite memorable ! Waterford Crystal chandelier work fireplace marble mantle , bathroom feature italian marble tile , soak tub television , double rainfor shower ... Manhattan base son good trade apartment night ( not work ) . nothing ever top hotel experience ( pay nice front desk staff ... ' m sure share irritated traveler not get upgrade ) . 
 Jun 18 2009 	 Outstanding ! 	 fabulous hotel perfect location one block Grand Central Station . charmingly decorate european feel ~ especially love library ground floor could sit rummage book take high tea . room nice ~ clean , well appoint , extras pants press , umbrella , lot magazine . chocolate bottled water appear bedside first night . good service , excellent every level . recommend hotel friend rave well . definitely back ! ! 
 Jun 18 2009 	 Great Hotel Great Location skip restaurant 	 husband stay Fitzpatrick Grand Central Memorial Day weekend 2009 , find internet special . location hotel -- 44th street close Lexington right across Grand central station -- can not beat Manhatten sightseeing ( be literally 5 minute Grand Central subway station ) . room clean , NYC standard , fairly spacious . staff helpful -- able get early check arrive willing hold bag check last day . think hotel might little pricey normally , great deal promo rate . thing not like hotel bar / restaurant Wheeltapper . nothing wrong bar / restaurant , little overpriced standard bar food . , much great food elsewhere NYC , would recommend skip restaurant eat somewhere else , unless food credit ( ) . , great stay nice hotel . 
 Jun 8 2009 	 great hotel 	 excellent hotel . room clean , comfortable relatively spacious . bathroom spotless plumbing work well . 9th floor street side quiet night . outside bar nice NYers stop work . great location , right across street grand central subway train . within walking distance Times Square , Bryant Park Rockerfeller Center . food pub average . 
 may 22 2009 	 great hotel 	 return Fitzpatrick Grand Central .. great place stay . worried & quot ; pillowtop & quot ; mattress like firm one . absolutely problem , sleep like log . ask quiet room beforehand , , even though also busy pub , problem sleep . not fridge comfortable room , iron board / iron ! not breakfast seem expensive .. $ 20 , plenty place around . one evening meal give we $ 50 voucher restaurant , food unremarkable . Grand Central Terminal minute away also lot food option , convenient ... excellent unobtrusive welcome staff .. hotel suit we fine ! 
 May 20 2009 	 Fitzpatrick Grand central 	 true name hotel , ideally locate within walk distance NYC attraction subway . husband stay 8 - 13 May 2009 , brilliant ! would definitely recommend hotel , staff . get great internet deal room rate USD $ 149 per night ( sure continue summer month ) could not happy . room spacious enough couple , QB , smallish bathroom , view ( strangely , also bar fridge ) - blissfully quiet dark sleep comfy soft bed long day walk city . would also recommend use Big Apple Greeter volunteer service anyone visit first time - wonderful guide spend 8 hour we , think norm 2 - 3 hour walking tour . hotel also within walking distance ( 10 min , depend amount luggage ! ) express bus service to / from JFK La Guardia , cost usd $ 15 per person one way . fabulous time look forward return day . 
 may 19 2009 	 can not fault hotel anything 	 visit New York first time April , hotel great value money . stay four night , can not find fault anything . 's great spot , walk Times Square matter minute , room quiet ! room great , spacious enough two , bathroom shower great . die test bed review not disappoint , extremely comfortable , almost not want get . staff fantastic , especially concierge . housekeep great , complaint whatsoever . restaurant staff great , food great room service menu die . Maxies Times Square fabulous breakfast , pricey , definitely worth . 
 may 18 2009 	 great stay Fitzpatrick ! 	 second trip fitzpatrick , everything great ! two sister arrive 11 a.m. use bag drop front desk staff say would check could get room , good news , could ! hotel clean , staff friendly helpful location can not beat ! call front desk extra towel five minute later deliver room , plus ask later additional sugar / condiment coffee , , , deliver room minute . read negative review think can not stay place . ' ve stay expensive hotel NYC , feel Fitzpatrick give we good affordable price . 
 May 11 2009 	 Nice Hotel worth money 	 stay Mum aunt although room nice big little thing put stay . decor little outdated , irish tea make facility bad . hot water cuppa . even though 3 we get 2 everything . see room could sleep 4 though little sloppy hotel side book well advance . restuarnt / pub hotel extremely overpirced staff unpleasant . give example , last day tea toast 3 2 cornflake charge $ 61 . price vary depend server ! side porter extremely friendly location brilliant money pay be not blow away will not stay next trip New York . 
 May 1 2009 	 nice hotel beware ...... 	 lovely hotel , great location , room clean good size . bathroom clean shower die , problem water pressure ! ! small fridge large flat screen tv . face street 7 floor noise not problem . air con work well not loud . staff front desk helpful degree . Watch housekeeper , bloomingdale large brown bag full gift take home $ 200 worth thing take room , nowhere near bin , housekeeper say mistaken garbage . complain front desk get bag back everything positive note quick , later may already leave building receipt . advice keep belonging carrierbag locked suitcase sure . would come would carefull leave around . wheeltapper next door nice breakfast bit pricey $ 18 cook irish 
 Apr 29 2009 	 Hotel would certainly make Top list 	 visit New York Christmas time last year , well aware expensive accommodation period , however , come shop ' sucker punishment return December ! decide stay Fitzpatricks Lexington Avenue stay repulsive Sutton Suites last year think deserve upgrade ! huge improvement thankfully , regardless think ' overrate . target irish visitor much overdone , framed picture President McAleese reception area map Ireland paint onto ceiling bar . accept would make people feel home etc , however ' away day would prefer constantly remind thing irish ! room spectacular , bed extremely soft comfortable , handle bathroom door keep fall hall extremely grubby . hotel date need makeover . bar food good breakfast nothing write home . location great staff extremely nice ' hurry stay . 
 Apr 29 2009 	 great location comfortable housekeeping big problem 	 young teen stay six night late March find hotel ideal location , give proximity Grand Station Terminal ( GST ) , direct subway line uptown , downtown Times Square , well block walk United Nations slightly long walk central Midtown site shop . hotel feel charming upon entry , room 7th floor comfortable quiet , even face street ( GST cut traffic 44th help traffic volume noise ) . bathroom decent counter toiletry ’ miniature like hotel . hotel staff lobby ( desk door ) polite helpful housekeeping STAFF definite problem . ask every day additional towel get really tiresome since seem 3 4 use towel , bring 3 4 fresh one instead 2 . ( washing towel problem , ask guest indicate want clean towel sheet everyday hotel California Hawaii water scarce always use linen multiple day ? ) third day , particularly cold blustery one , housekeeping leave window open return UN lunchtime , already freeze . day past dinnertime ' imagine cold would room return late usual . coup de grace housekeeping , however , remove item two different day place even near trash can . empty glass plastic bottle , intend keep use everyday toured city ( carry water ) bring home souvenir ( local NY dairy ) . never stay hotel anywhere housekeeping staff take item actually immediately adjacent trash . absolutely shocked bottle lie top suitcase near tv bathroom counter would snatch . suppose housekeeping think thorough helpful , obviously case . second incident , ask hotel manager come room discuss daily - occur housekeeping problem . manager duty suitably apologetic professional . next night , come back find complimentary bottle red wine , already 11 pm leave next morning one we could drink , return bottle desk offer instead complimentary continental breakfast try . eat breakfast hotel ' pub early week receive $ 50 coupon towards food drink upon check - in . impression food mediocre give price Midtown location . plenty relatively inexpensive , tasty quick food choice two different level Grand Central Terminal – go breakfast item fast dinner way theatre . room fridge great breakfast item like fruit juice yogurt dinner leftover . one last observation : could access online reservation system hotel ' website via Firefox internet Explorer ; call make reservation , frustrating wanted check different date . would recommend Fitzpatrick ' Grand Central room comfortable , decent size , option desire ' great location . watch inconsistent housekeeping staff speak thing like . 
 Apr 28 2009 	 good hotel 	 back 3 night NYC stay Fitzpatrick Grand Central . think hotel great - location , staff , cleanliness , good size room value money ( pay equivalent € 500 3 night ) . small thing could better * find bed way soft ( be personal opinion reviewer rave bed ! ) * free internet access would handy * one phone not work room , 3 ( include one bathroom ) not issue . * have book ticket Rock Ages Brooks Atkinson Theatre arrange post hotel lose ... big deal though rang ahead theatre reprint ready collection . btw ... show awesome ! wheeltapper pub great spot couple drink dinner first night . food nothing fancy heap choice fresh . I would defintately stay Fitzpatrick Grand Central happy overall stay . 
 Apr 27 2009 	 rate 	 stay hotel purely people go Fitzpatricks hotel NY . disappointed . reception need revamp . although find reception staff friendly never thank we stay ask everything ok . room small nothing mini bar - even pay internet service . bathroom small , floor dirty shower curtain ! ! room pretty noisy night front main street . attach bar expensive . two good thing hotel - near central station bed comfortable . would not stay . 
 Apr 20 2009 	 would stay 	 book room weekend mother . usually stay W available good rate good review . first impression , lobby common area wear need fresh paint , carpet cleaning , etc . room small dark , minibar , safe work . we enjoy location 's proximity Grand Central , 5th Ave , Bryant Park . Wheeltapper Pub 's outdoor area nice spot drink casual meal . overall , hotel nothing special would stay . 
 Apr 11 2009 	 good location good room 	 room king bed adequate size bathroom . nice towel , robe , safe , coffee maker , fridge . internet available fee 's business center computer . try restaurant room service . close Grand Central station subway line easy get downtown . hotel quieter street Times Square . Booked hotel 's website , get long - stay rate reduce automatically rate go . like indian food , try Mint Darbar . enjoy Frick museum . 
 Apr 8 2009 	 fantastic bed 	 fitzpatrick hotel great location , road grand central station , perfect base explore new york , bed great day sightseeing , bar great relax , suppose could get cheap room decor old fashion grubby.its spend time hotel ? staff helpful although free use room freshen would great night flight , overall great place go back next year . 
 Apr 8 2009 	 go back ? 	 get advice travel agent . not take . find net . book . great choice . great hotel . great location . 60 yard Grand central station . excellent concierge . good bed sleep . quiet room . excellent staff . great bar . great beer . nothing bad say . can not wait go back . 
 Apr 7 2009 	 ' m go back soon possible 	 arrive hotel extremely tired approx 48 hour travel . have book via phone strand LAX get good rate . wonderful , helpful staff organise early check - in ( 10 am , extra charge ! ) staff fantastic throughout 5 - night stay , attentive hugely helpful NYC first time alone , eep ! room clean , fresh , well - light hugely spacious , comfortable . accidentally sleep first day NYC due amazingly comfortable bed ! large tv good variety channel , fridge ( v useful ) tea / coffee proper coffee maker . spotless bathroom , little disappointed depth bath . have couple problem - radiator not work charge internet not order - quickly apologetically rectify staff . hotel perfectly situate see big sight - 5th Ave , Rockafeller Centre , Empire State , Times Square Broadway - walk distance . classy midtown lone woman like feel safe walk around . overall - brilliant hotel , wonderful staff excellent location ... not think ever want stay anywhere else NYC . 
 Apr 5 2009 	 disappoint 	 there s nothing special hotel stay past week .Chose hotel belief great hotel much well hotel price range.had book affinia cancel hotel drop price wish have not lobby date grubby.the room small lamp work u plug switch work tea cofee facility joke pot take full hour get hot request hot water room service.the bathroom v nice bath robe nice touch . the bed amaze tho hubby ache sooo soft.dont walk bare foot carpet rough burn foot tv option good fridge come handy.the brekkie 20 dollar simple irish fry bit joke.the location ok prepare walk lot bring pair comfy shoe also try bath stopper rig could not fill room friend stay 
 Apr 4 2009 	 typical ny 	 1 . small room ( 300sq . ? ? ) ( trouble 4 bag ) bedsheet short , bed soft , ok . Shower curtain , shower need update ( see Holiday inn express ) 2 . window .... loud ( use earplug ) 3 . extra internet fee ( seem typical ny ) 4 . location , Staff ... good5 . business center ... ( bad ) 6.rate 165 $ okay .. ... ? ? ? okay stay , ny standart ... could well , could bad . 
 Mar 22 2009 	 lovely hotel great location close major attraction 	 stay five night st patrick festival room comfortable although overly large quiet location yet across road grand central station staff attentive concierge hotel nice bar serve good food drink finally would stay . 
 Mar 15 2009 	 lovely hotel smoky ! 	 really lovely stay Fitzpatrick Grand Central . location great , room nice bed comfy . would even consider stay , : warn non - smoking hotel . suppose & quot ; non - smoking floor & quot ; ( quote much intentional ) still quite smoky hall . smell not make room , eye burn wheeze weekend . 
 Feb 27 2009 	 Fitzpatrick Grand central Hotel New York NY 	 stay hotel , two week ago , 3 night , read good review get amazing deal . hotel comfortable . bedroom large bathroom enormous . every facility wish available . bed comfortable ever sleep , hotel ... difficult get ! staff helpful friendly concierge perform miracle get we taxi airport . critisism water pressure rather weak shower . location hotel brilliant ; easy access Manhattan easily here . I definitely stay hotel visit New York City 
 Feb 21 2009 	 Nice Hidden Gem Great Location 	 mom travel NYC Christmas 2008 stay Fitzpatrick Dec 25 26 . get good holiday rate ( $ 200 / night ! ) read good review Tripadvisor decide perfect we . the location fabulous . 's block Grand Central Station subway . be close enough Rockefeller Center Theater District walk easily close swarmed midtown crowd . walk Broadway show 15 minute . street 's quiet , room face peaceful courtyard street noise ( view either , fine since barely room ) . lot British Airways flight crew stay well many british / irish guest . never go restaurant b / c pretty expensive well place close by . my criticism find stranger 's curly hair toilet another shower upon first checking . rest room hotel general clean . overall , would definitely recommend Fitzpatrick location quiet room . staff pleasant , helpful , lobby welcome nice come home every night . great pick NYC ! 
 Feb 19 2009 	 mostly line everyone else ! 	 great location , good sized room , nice bed ( hard pillow ) .didnt much care pub attach find lack internet access non laptop owner archaic.still , good . 
 Feb 17 2009 	 great location comfortable 	 stay 3 night . central , get bus JFK 3 minute Grand Central Station.10 minute Times Square , Empire State etc . room lovely . 9th floor ( top ) quiet . bed comfortable sleep like log ! bathroom lovely tooDid not breakfast hotelno complaint really , lovely place stay would definitely go back ! 
 Feb 11 2009 	 Excellent 	 check - in pleasant . room clean , many light lamp , bathroom like new , tv seem new , heat modern controllable . bed extra comfortable . will not beat hotel comparable price . 
 Feb 3 2009 	 Fitzpatricks Fitz - brilliant 	 hotel fantastic .. minute walk hotel greet warm friendly helpful staff . Michael consierge brilliant general direction , book tour etc . location perfect , short ten min walk time square across road grand central station . bedroom spacious New York standard , spotlessly clean bed need long day shopping ! ! eat every morning hotel bar . find food great fill long day ahead ! first time New York definately back Grand Central Fitzpatrick next trip NYC . 
 Jan 14 2009 	 Perfect Irish Oasis New York 	 stay Fitzpatrick Grand central wife friend 4 day stay New York . impressed ! consierge check - in staff friendly efficient . room adequately size New York comfy large double bed , good sized ensuite never end hot water , plenty storage space , personal safe flat screen tv . 7th floor little street noise hear . room make daily . small problem bathrobe - quick call front desk bring . Aircon great . -7 Centigrade outside warm toast . the adjoining irish railway theme bar / grill atmospheric . try breakfast nice pricey $ 22 . plenty deli 's coffee shop around instead would recommend dining concourse Central Station 250 metre away . Garfield , conscierge , great help limitless knowledge New York . help girl select shop give discount voucher , map etc charge . summing - grand hotel - great staff - superb location ! 
 Jan 12 2009 	 Fantastic Hotel 	 word , except .... fantastic , fantastic , fantastic ! ! ! Perfect City sightseeing . 
 Jan 5 2009 	 Outstanding ! 	 ` indebted Tripadvisor recent review make aware incredible Travelzoo rate $ 149 hotel . one amazing rare hotel bargain New York City , especially consider high standard overall quality property . other mention , lobby small , warm inviting . hotel staff , without exception , smile , extroverte helpful . room beautiful high quality furnishing bed , excellent light tasteful decor . sparkle bathroom every amenity anyone could desire full tub shower . ` pay nearly three time much NYC hotel ` even begin come close exceptional room . Fitzpatrick Grand Central highly recommend . 
 Dec 30 2008 	 Country Inn Oasis Midtown Manhattan 	 see unbelievable Travelzoo rate $ 149 hotel , terrific TA review , ` hesitate book long , post - christmas weekend . find ! amuse rare negative TA review ` like small lobby small scale hotel vow return Waldorf next time . comfortable intimacy country inn ambience precisely love hotel . quiet respite amidst holiday chaos midtown Manhattan . ` gush endlessly delightful staff , stunning room bath , endless amenity quaintness authentic , rustic demeanor Wheeltappers , premise Irish Pub . many contributor already do . let suffice say hidden gem hostelry perfect fit crave warmth , comfort peaceful luxury . 
 Dec 28 2008 	 ok 	 stay 2 night find hotel OK , & quot ; great & quot ; reviewer state . 4 5 - star hotel still far superior 3 - star hotel . the room adequate date furnishing . fixture really need maintenance upgrade . importantly clean comfortable . bed King size apparently use flat sheet instead fit one mattress move place & quot ; unstable & quot ; sleeper . even though close major site , Hotel locate non - busy street minimum lighting . night barely anyone walk street really dark . good thing quiet . this hotel suit & quot ; English & quot ; Europeans , really Asians , Africans Latin Americans . , still consider hotel next visit . 
 Dec 27 2008 	 luxurious intimate charm 	 frequent vistor New York City , always lookout exceptional hotel value . perfectly honest , never even hear Fitzpatrick Grand Central . Travelzoo recently offer unheard rate $ 149 property read nearly unanimous rave review Tripadvisor know need experience hotel . ` disappointed . let begin say glitzy New York hotel huge , bustling , noisy lobby contemporary , flashy decor , endless restaurant shop big city vibe . upon enter lobby , immediately take intimate , peaceful charm . 2 fireplace , shelf book immediate feeling welcome warmth . check personable staff quick efficient . big impressive part stay , however , room . hotel luxury could easily put shame many Fitzpatrick Grand Central ` famous neighbor . room average size , thoughtful detail amenity abound . Decor traditional beautiful cherrywood furnishing , tasteful lamp , gold frame wall print , unblemished carpet wall luxurious drapery match canopy bed ` headboard . pillowtop bed remarkably comfortable offering good sleep ` recent memory . trouser press , small refrigerator ( mercifully usual minibar absurdly price item ) , iron , iron board , coffee maker umbrella . 2 phone well another bath . marble bathroom gorgeous , albeit compact . tub , huge shower glass wall . tarocco bath product offer well thick towel , terry robe , shaving mirror hair dryer . housekeeping maintenance stellar . room towards back hotel hear virutally noise street adjacent neighbor . hallway somewhat narrow , brightly light nicely decorate . beautiful hotel Fitzpatrick management commend run tight ship . ` usual New York City hotel experience . ` infinitely well . 
 Dec 13 2008 	 Fantastic Hotel 	 stay Fitzpatrick Grand Central New York 6 night . it truelly fantastic holiday hotel . location great within walk distance main attraction ( Time square , Rockefeller center etc . ) staff friendly we give we advice good shopping trip go go jeresy gardens great load bargain .. also sell we pass hop hop open top bus really great reasonally price . the room fine top floor , comfortable clean , room coffee machine great , also fridge .It clean day bottled water choclate leave we evening .All say back Fitzpatrick Grand Central New York perfect . . 
 Dec 9 2008 	 Location … comfort … convenience 	 spend last week November ' 08 hotel book direct hotel get 10 % discount room rate . Fitzpatrick Grand Hotel 44th Street Lexington Avenue great location . 1 minute central station 1 block Chrysler Building within easy walk 5th Avenue , Rockefeller Centre , Times Square , Theatre District central park . warm welcome reception cosy feel family run hotel unlike austere multi national hotel . bedroom nicely decorate comfy bed , bad back welcome endless hour shopping sightseeing . bathroom slightly small side hand towel however bath robe complementary . coffee machine , iron , iron board , trouser press fridge along internet access ( chargeable ) also room convenience . as Irish own hotel irish breakfast offer include white black pudding irish bacon along american breakfast continental . breakfast good come plenty hot toast preserve . Breakfast serve Irish team bar deck part like old train lot memorabilia Ireland show . food hotel expensive eat especially large amount gratuity add onto bill . draft Guinness twice price back home UK ! ! central station fantastic place visit . apart get sub way part New York superb piece architecture marble staircase ceiling show celestial star warren corridor shop . inside central market vast range fresh produce bread , fish , meat , cheese vegetable flower . along preserve spice chocolate . central station abundance restaurant fast food outlet serve anything chinese pizza bagel sushi food . one good restaurant find ' Lunneys Times Square 145 West 45th Street . great food good choice reasonable price . for great value clothe shoe try Century 21 next ground zero . although favourite clothe shop Abercrombie & amp ; Fitch 5th avenue . prepared queue get jossle crowd . opposite Tiffany & amp ; Co get daughter birthday present . for great view city go Top Rock top Rockefeller Center @ $ 18 per adult . we see 3 ice skating rink one Central Park , one Rocefeller Center one Bryant Park behind public library ( lion ) feature Sex City 5th avenue . bryant park free skate boot could sit watch skater brow little kiosk around perimeter sell gift , woolly hat scarf ' , Christmas decoration , ornament even dog outfit ! ! ! top ticket Mamma Mia musical excellent . we defiantly use hotel next visit " Big Apple " 
 Dec 1 2008 	 Spotless 	 hotel central everything would stay negative thing would say staff one lady paricular make we feel like not activity book might not able afford . work five star hotel one second suggest customer would ear . know bread butter . would stay apart hotel spotless would give piece mind ever speak customer like 
 Nov 7 2008 	 Great Little Hotel 	 lovely little hotel right next Grand Central . room comfortable , Guiness bar great friendly service . highly recommend want something big different normal NY hotel scene . 
 Nov 1 2008 	 good ! 	 stay 20 + hotel NYC ... good . stay 3 night October . clean comfortable . location across street Grand Central Station , quiet street . room big bed dreamy . service outstanding friendly . read reviews TripAdvisor , book . impressed new favorite hotel . look forward next stay Fitzpatrick . 
 Oct 31 2008 	 highly recommend 	 stay 2 night attend conference Grand Hyatt . Hyatt sell luckily Fitzpatrick Grand Central turn excellent alternative . location could beat . short walk Grand Central Station also connect Grand Hyatt . Chrysler building less block away . room large previous NY hotel room stay . room character luxury feel . be business trip afford $ 400 + night , go wrong hotel . 
 Oct 28 2008 	 good bed ever 	 get room hotel part package time good value . hotel really nice feel , good quality feel . room lovely , quiet air condition . bed absolutely gorgeous extremely comfortable - good bed ever hotel ! location great right next grand central get almost anywhere quickly . walk distance uptown shopping . not breakfast hotel , can not comment . 
 Oct 25 2008 	 Loved Fitzpatrick 	 girlfriend superb 7 night stay Fitzpatrick- excellent value , wonderful location helpful staff . particular highspot we Concierge Katherine [ Kat ] Bride charming , helpful , knowledgable & amp ; informative . previously stay many time Waldorf Astoria love , Helmsley always lean heavily Concierge service give we lowdown place visit etc Fitpatrick return next time thank Kat 's input . great little hotel- room reasonable size immaculately clean.our complaint ? pillow fat ! 
 Oct 5 2008 	 Fantastic ! 	 Fitzpatrick Grand Central great . location excellent short walk Grand Central . course , mean Times Square step away rest city . check breeze , staff great room clean . busy street , hotel quiet also . wonderful restaurant / bar lobby . bar busy young professional Friday night check , really bother we . check easy , bellhop even run Lexington Ave . grab cab airport we . would love stay anytime . 
 Oct 2 2008 	 excellent base 	 I m back excellent stay fitzpatrick grand central - try decide whether choose grand central manhattan glad choose grand central .On arrival meet friendly porter assist we bag taxi bring hotel we . check smooth give key tell go ahead room bag would bring . arrive 5mins later . staff helpful concierge desk door excellent information good place eat direction etc . the bed comfortable I ve ever hotel room excellent size 2 x double bed plenty wardrobe space free safety deposit box . also provide proper hairdryer ( one usual one take long time dry hair ! ) alarm clock along toiletry plenty towel . location excellent , walk distance everything ( broadway 20mins ) lovely restaurant around area ( especially outback steakhouse 55th/56th street 3rd avenue ) plenty shop etc around area . grand central station around corner excellent getting taxi . can not recommend new york enough would not hesitate recommend Fitzpatricks Grand Central hotel stay . one word advice - plan visit statue liberty book ticket online go save time ( use www.statuecruises.com ) there s seperate short queue ticket holder reserve access base can not do get save time get go inside base statue . 
 Sep 27 2008 	 lovely hotel- great stay ! 	 husband stay Spetember- Excellent location , high standard room , friendly helpful staff ! comfortable stay , small hotel provide warm , welcome stay . would definatly stay , disappointed ! 
 Sep 20 2008 	 Fantastic Fitzpatrick 	 hotel we . recommend relative first visit New York . completely live expectation . great location , super room comfy bed , lovely staff , great bar restaurant . would recommend anyone . everything hope ! ! 
 Sep 15 2008 	 stay - dissapointe ! 	 mun stay hotel September week- book travel agent would book double room instead twin ! anyway arrive receptionist Tamara also Juan solve we quickly free charge seem like hassle happy help ( good hear 8 hour flight ! ) room clean comfortable ! hotel comfortable bed mean alot hard day shopping walk around new york people know ALOT walk ! mum use live New York track old friend - thank help doormen / porter - Gregg Mike go beyond help get phone number address ! Gregg also recommend fantastic little italian restaurant stella de la mer - well worth visit . Mike helpful Garfeild gentleman ! bar staff also friendly ( eilish lovely ! ) also nice hear irish accent reception - cormac helpful professional . I stay alot hotel also work hotel business know important reader staff hotel know good experience was- location staff make stay NYC hotel beside everything ! ! ! ! ! already plan next trip NYC would stay anywere else ! ! ! ! ! thank kindness helpful - deserve praise ! 
 Sep 1 2008 	 Great Stay 	 stay late July 2008 . arrive around 5 pm reach room realise travel agent make mistake , request room one double bed instead twin . reach ( small ) room realise go back reception tell Manager upgrade we twin room second floor front hotel free charge ( say would normally charge lucky space ) . new room impressive , big spacious lot free space move around . bathroom clean good free bath product robe wear throughout stay . double bed extremely comfortable lot pillow . air conditioning constantly welcome due heatwave time . Maids come every day friendly left room spotless . mini fridge also empty handy . hotel great location easy navigate , Times Sq 10 minute walk away Grand Central minute away need Subway . also lot restaurant kind immediately surround . hotel definitely 4 * standard would not hesitate return . 
 Aug 29 2008 	 new favorite ! 	 stay handful Midtown hotel Fitzpatrick Grand Central new favorite friendly staff , cleanliness Wheeltapper Pub ! irish hospitality warm friendly - check - in , check - out throughout stay . hotel room clean comfortable . love beds convenience mini - refrigerator . bathroom also clean , like rest room , large compare NYC standard . slow drain shower , call front desk , handle friendly engineer time return day US Open . the Wheeltapper Pub first floor hotel great place come home every day . , staff friendly pub great ambience . even courtyard , section smoke non - smoking . really enjoy able sit outside drink bite eat . top , location unbeatable across street Grand Central Station . be already plan return trip Fitzpatrick next year 's open ! 
 Aug 28 2008 	 Perfect ! 	 stay Fitzpatrick Grand Central boyfriend 6 night July / August . genuinely complaint . room big expect , definitely big new york standard ! . bed comfortable , need long day 's sight seeing ! room bathroom exremely clean , sheet towel freshen every day . air conditioning big plus time year ! room safe also come handy . room 6th floor quiet , not hear street noise night . all staff encounter helpful friendly , especially Concierge always happy help offer advice / reccommendation etc . not eat Pub next door can not comment , however drink couple night nice friendly atmosphere . hotel excellent location - walk distance almost everywhere . plus Grand Central Terminal across road subway require . hotel really ideal location explore New York , may cost little hotel ( little ) definitely worth . reservation stay hotel next time visit NYC ! 
 Aug 26 2008 	 Great central 	 hotel perfect base explore NYC - 's central ( beside Grand Central Station ) , staff friendly accommodate , room lovely ( big , clean , quiet - wanted ) , lovely beer garden downstairs . overall , great 4 star definitely base future trip NYC . PS . not bother Mama Mia - overprice overrate ! 
 Aug 10 2008 	 great hotel great location 	 book quikbook 3 night start 8/5 $ 259 night . room 905 great . quiet room outside . queen size bed , exceptionally clean room , layout nice typical small hotel room NYC . staff great . location Grand Central special also close Bryant Pk . free entertainment . nice weather , eat outside Pk . real plus . hot water problem previously mention exist 7th , back operating afternoon . 
 Aug 7 2008 	 mostly good one huge problem 	 get great rate excited try irish property . Arrival go smoothly , Room small , typical New York standard . bed comfortable desk large enough work . Bathroom large expect . room bathroom exceptionally clean . pub nice quick drink night breakfast well - prepare . morning departure impress . happen .... hot water shower departure day . work fine day . spend much time try different solution get hot water room ( leave spigot , leave sink , flush toilet , try different handle position , etc . ) leave rush catch flight . line check , time complain front desk , leave . hear letter . travel quite bit business never happen . 
 Jul 18 2008 	 good location good value price 	 stay hotel New Year 's Eve New Year 's Day 2004 . book online base review , really idea expect especially since get great price New Year 's Eve . the staff friendly helpful . room pretty cool -- sort update retro / modern . hotel seem pretty clean recently renovate / remodel well . view , not expect one awesome price get . bathroom huge location great . we drink pub / restaurant area -- nothing special , complaint . we would stay could not get Waldorf somewhere level . 
 Jul 17 2008 	 comfortable bed ever 	 back 6 night stay Fitzpatrick Grand Hotel , hotel great , across road Grand central station could get almost anywhere cross street , bed comfortable ever , need hard day sightseeing NYC , hotel staff friendly helpful , send we great diner breakfast lovely italian restaurant . airconditione great NYC warm . nothing bad say hotel , love definately stay return New York . 
 Jul 14 2008 	 disappointed 	 husband plus two friend ( another couple ) stay New Year 's ( 0708 ) . disappoint . hear Gerry Ryan 2FM say good thing be book . foyer tiny - would expect hotel standing . actual restaurant . guest eat appear bar area always look dark something 1950s Ireland . room acceptable . Chef not clue make porridge eventhough menu . great location though . next time will go Waldorf . 
 Jul 13 2008 	 Great Location 	 lovely & quot ; irish feel & quot ; hotel , excellent staff , price well NY , great location main business area local shopping 
 Jul 12 2008 	 Lovely Hotel - 3 night - 7/8 - 7/11 	 Husband 's conference Grand Hyatt - not want stay - chaotic . great fun Fitzpatrick Hotel since 's name ! remember compare hotel other NYC - different & quot ; rule & quot ; NY city ! small , decor show sign wear , cute , quaint , bright cheery . one elevator work , fast waiting . staff shift fantastic . queen bed exceptionally comfortable . pant press room - work , not need not ask repair . a / c powerful . flat screen tv . nice toiletry . coffee maker fridge room greatly appreciate . comfy robe provide use stay . towel first enough one person , additional happily leave request . bathroom large clean - mostly marble tile - ventilation fan . request / receive quiet room location - not mind view - rm 604 . photo traveller accurate . bar patio lovely . breakfast ( ) go Bully 's across street . also , expresso bar next door , McD be around corner . Duane Reade next block convenient snack toiletry . Grand Central Station one block - Broadway Oyster Bar dinner want change Wheeltapper , great pub food . easy subway & amp ; taxi location . can not wait come back next year . hopefully , WIFI include , rather additional charge $ 13 / day . thank fun stay back old hometown ! 
 Jul 12 2008 	 good big apple ! 	 first time visiter new york love hotel . friendly , helpful stafff go way help . beautiful lobby area & amp ; room immaculate comfortable bed . compaint would would room would little small side & amp ; disappoint arrival room & amp ; price pay expect remotely nice view city . like say , excellent location . away hustle & amp ; bustle times square / broadway area close enough everything . overall , enjoyable & amp ; pleasant stay fitzpatrick & amp ; fact return next week another stay . 
 Jul 4 2008 	 Fab Hotel 	 Fab hotel , well locate . bed comfortable ever sleep . Excellent & quot ; Wheeltapper & quot ; bar site , excellent nonsense food , good value . slightly negative comment would make , hate really lovely friendly centrally locate hotel , feel little expensive side . 
 Jun 30 2008 	 always great stay Fitzpatrick 	 daughter return another great stay Fitzpatrick Hotel Grand Central . stay hotel qualm return second time . location easy walk anything need . need get location close , Grand Central Station across street . room big expect NYC , bed comfortable ever . staff incredibly helpful nice . surprised Hotel Manager call name ask enjoy stay . never happen . american Girl Package include breakfast restaurant helpful . room service great , also . unfortunately cut trip short one day staff disappoint we . great beginning end . 
 Jun 25 2008 	 Great Location . 	 hotel perfect location . within walking distance sight mid - town can not go wrong . 3rd Ave Lexington Ave 42nd Street . arrive , 100degrees F. New York middle heat wave . needless say delighted arrive bedroom air conditioning full blast . however , unhappy complimentary bottled water supply room - even fridge room empty . buy bottled water bedroom throughout stay . big deal , something come expect Hotels day age . aside - concierge extremely helpful would always greet come go . available ask tour etc . staff bar , hand , friendly . frequently stand chat corner bar would wait bar serve . also blatantly speak customer much drink , be not professional . wait staff restaurant ( breakfast ) friendly .. think breakfast way expensive . ... add 18 % bill gratuity - - breakfast ? ? check - in / out experience fine . two lift available hotel , one work often wait quite . one evening , wait long decide take stair 5th floor . also , bedroom clean late evening . evening , arrive back room 5/6pm get change dinner , bed be not make . would get knock door clean know could come ..... anyway , room fine , clean nice toileterie bathroom . would recommend hotel purely comfort room , friendly concierge good location . nothing . 
 Jun 22 2008 	 Perfect start . 	 stay Fitzpatricks Grand Central first two night honeymoon . staff reception friendly , concierge even friendly . also first time visitor New York , staff take time go various option open we see city , place eat , etc . room comfortable immaculate . overall great feel hotel would return . side , slight , bar food average price pay . great eating option area anyway . 
 Jun 22 2008 	 Grand Grand Central 	 Great Hotel , friendly staff convenient mid - town . be within walk theatre district attraction include 5th avenue Central Park . be also one main subway line get downtown bother . one complaint room little small side guess 's par course ... stay Fitzpatrick Hotel ago find equally good . 
 Jun 17 2008 	 great location 	 stay week September visit New York . hotel well locate center Manhattan . hotel price upper end market thought would get bang buck . computer available guest use despite one reception area . use tell use concierge . could get information want not fancy look personal email . room huge tell norm New York . first day go drink hotel bar . bar tender speak we get drink order return friend end bar . welcome ! overall disappointed Fitzpatrick Grand Central hear great thing friendly staff , maybe unlucky try hotel New York next visit . 
 Jun 1 2008 	 clean value money great location ! ! 	 compare hote NYC similar standard Fitzpatrick seem little cheap . can not understand room clean , yes small majority hotel room NYC . reception bell boy always happy help . only negative one lift break another room look directly someone work pc office block metre window . great location not need get taxi 5 day use subway . fab little vietnamese restaurant 44th direction away station . if return NYC would stay . 
 May 26 2008 	 Great Room 	 New York city hotel , without exorbitant pricetag , would highly recommend Fitzpatrick . location great . room large lead believe , clean . bed comfortable . Pub nice . staff extremely friendly helpful . definitely would stay . great option mid - town . 
 May 13 2008 	 really enjoyable 	 return 4 night stay Fitzpatrick Grand central . overall extremely pleased . got good deal internet e booker . staff deal extremely friendly helpful , especially concierge dealing . room 9th floor really quiet , noise entire time . room admittedly small always clean plentiful supply toiletry towel etc . breakfast first morning , nice , eat alot cheaply elsewhere . bar really nice atmosphere seem popular work crowd . all would definitely recommend stay , clean , friendly convenient , spectacular really good enjoyable stay . 
 May 12 2008 	 great location 	 sataye Christmas New Year . New York 's busy time , hotel full . location main selling point hotel . across road Grand Central Station hence subway system . lobby small , space cost New York , reception staff good . arrive early room ready go drink bar . big city hotel room cramp . give ' large room ' , hate think ' small room ' would like . view , internal light well . bed confortable spend almost time anyway . hotel restaurant average , good coffee shop next door . would stay . 
 May 2 2008 	 well - keep secret 	 absolutely love hotel stay three time thus far . be great value money . room comfortable , clean spacious enough . bathroom clean spacious . like choice toiletry . bed comforatable . 's well - know hotel amongst NYers ( one ) . irish friend tell . commuter know pub , however . agree one reviewer hotel 's public toilet hike pub , lobby etc . like fact 's fridge room one fill deli around corner vs overprice goody room anything else mini bar one find hotel . 
 May 1 2008 	 Disappointed 	 return shopping trip New York , great city , great shopping , great bar restaurant disappointment Fitzpatricks . hotel location great room clean , however hotel room tiny noisey , room maid service every second day , enough towel one one bathrobe , even though book double room , bottled water room 5day stay . day arrival staff helpful friendly however follow day change reception staff say addition hotel fact quite opposite . reception staff unfriendly , unhelpful rude , concerige available 3days reception staff unable unwilling provide information advice eg . unable book restaurant , show good unable book cab mode transport return airport . on plus side bar food bar staff great . all say would not stay Fitzpatricks would reccommend friend . 
 Apr 26 2008 	 irish service let 	 stayed recently call sitself irish hotel .. do not make proper tea do not meet irish staff ... ? irish atmosphere half bar close majority stay .. do not recieve complimentary drink believe standard every 2 3 drink despite hit 18 percent ' gratuity ' every order food drink ... food overprice . room nice feel like place rip - off .. concierge order taxi we try pressure we hire private car minimum 200 + dollar ( obviously commision ) room service breakfast card be not collect bring reception attention do not seem bother say would look hear .. handy place stay well locate find service staff want .. 
 Apr 25 2008 	 Loved Fitzpatrick Grand Central 	 stay Fitzpatrick Grand Central weekend April enjoy completely . great location absolutely fantastic bed . staff upgrade room , give we late checkout reverse erroneous telephone charge bill without question . hotel quiet , except course typical NY street noise . would definitely recommend stay future . 
 Apr 25 2008 	 Wonderful 	 Husband return spend 5 day New York , Fitzpatrick . what wonderful time ! ! ! . staff friendly helpful , fact could done we . the Consierges ( 2 meet ) , Michael Fernando marvellous job extremly helpful us nubie ! particular Thank must go Customer Relations Manager , help we truly memorable anniversary . the room attractive , spacious , Clean Quiet . fact everything want . even give chocalate Champagne room celebrate 25th wedding anniversary . a BIG thank everyone , include Trip Advisor Spot ! 
 Apr 22 2008 	 warm friendly come back ! 	 Waterford , IrelandMy wife stay Fitzpatricks Grand central advice good friend stay 2 occasion . wife bring NY 50th birthday . moment arrive wonderful experience , friendly helpful staff , great room , nice atmosphere great Guinness ! tell nice hotel Manhattan cocktail bar , hotel buzzing pub downstairs . smoke good cover smoking area , back next time visit Manhattan , great birthday ! 
 Apr 21 2008 	 great little hotel 	 Lovely ideally locate hotel . across Grand Central station . clean comfortable bedroom . tea coffee available room . pity free internet access . tv keyboard web browsing , not annoy try use . resolution small site load properly . good food restaurant / bar . will return . 
 Apr 12 2008 	 Loved Fitzpatrick 	 partner choose Fitzpatrick Hotel reading review Tripadvisor not disappointed . basically , could not go far wrong hotel , location opposite Grand Central Station , really convenient , comfort second none , English use small room room ( 406 ) not would call small - ample room shop clothe etc . , supply slipper bathrobe free charge every day maid would leave new bottle spring water chocolate . reception concierge staff really helpful would greet we every morning cheery hello . pub ( Wheeltapper ) great pint two ' ve explore day - food little expensive type food serve honest ' hotel - expect . couple recommendation give though - breakfast try Rosens Deli 51st Street near moma dinner Gramercy Tavern ( tavern part ) outstanding quality food service stay around Times Square Trattoria Trecolori ( italian ) food outstanding reasonable . I definitely recommend hotel friend family 
 Apr 3 2008 	 Great Place Great Price 	 great time New York . room large expect . , , clean , well furnished . big shower ever see hotel . great location , easy walk fun stuff . overall positive experience would highly recommend hotel relaxed , helpful friendly atmosphere . Freddie & amp ; WandaShort Pump , VA 
 Mar 29 2008 	 yes 	 first good : : the hotel great locationThe room / bathroom cleanthe bed extremely comfortablethe ambiance charmingThe good : desk staff . guess not read review strive improve . print confirmation show king bed get lecture expedia confirm king bed not . not see problem ; going allow agency sell room , need back vent pay customer . poor conduct . 3 morning awoke high pitch , loud beep . appear not regular battery - change program smoke alarm battery die . guess customer notification process battery need change . wall thin . could hear people next room move hanger closet . all - in - all , facility great ; people . not excuse New York rudeness treat great NY year . 
 Mar 28 2008 	 good bed ever ! ! 	 place central , across Grand Central Station . hotel nice clean staff friendly . book king size bedroom room large expect . bed title suggest excellent . good bed ever stay , hotel . there problem heating arrive quick word front desk sort . also bar part hotel . try chicken wing excellent . in term shop , 15 minute walk bloomingdale . number shop grand central station Banana Republic , Kenneth Cole , Art Shaving et al .... , would stay recommend family friend . 
 Mar 24 2008 	 Great Hotel 	 stay hotel twice fault . go new york every year two week saint patrick day celebration . room small comfortable flat screen tv 's , lot free designer bathroom product . get great night sleep bed really comfortable . hotel gat location directly across g.c.s . however good room improvement . staff friendly food restaurant exspensive great would definatly recommend . also nokia phone leave reception charge . 
 Mar 11 2008 	 Great Hotel would surely return 	 partner recently stay four night Fitzpatrick Hotel Grand Central . kind stay go pretty much flawlessly . arrival check quickly friendly helpful receptionist . request quiet room reasonable view get ask ( Rm 408 ) . room immaculate ( quite fussy ) . room spacious separate closet plenty space clothe , shoe bag shopping ! bathroom well lay shower good power simple use . day room clean extremely well new towel toiletry provide . Breakfast include eat wheeltapper pub attach hotel one occasion . service food good , however , little pricey got . decide dine elsewhere breakfast that . there concierge service available 24 hrs . Greg Mike absolutely fantastic providing travel , tour , theatre , shop dining information . hard find foot large city guy make much easy we . drink Broadway show Wheeltapper pub find price pretty reasonable . would suggest go bar instead wait bar attendant come around add bit extra pint find ! 's small pub easily avoid . check simple bag put storage ( charge ) could kill hour flight . taxi make we advance collect bag return make JFK plenty time . the thing inconvenient lack toilet hotel . none reception take ' right ' lift come reception low ground level walk pretty dark lifeless toilet . complaint pretty good consider everything else great get pretty good deal hotel website . overall positive experience would highly recommend hotel relaxed , helpful friendly atmosphere . 
 Feb 22 2008 	 keep come back . 	 stay 3 time business 's reason keep come back . room clean , bathroom renovate nice , overall feel hotel cozy warm . amenity need like iron , hairdryer , desk , wifi internet access . room huge other average size . great pub downstair attract fun crowd lovely outdoor patio . restaurant pretty good- fan breakfast room service . , ice cake- good cafe Manhattan right outside front door ! word caution room directly pub patio , may find little loud . however , room Manhattan loud- either street noise alley noise ! 
 Feb 12 2008 	 Lovely Hotel Room advertise 	 husband & amp ; stay hotel January 2008 . hotel lovely , staff friendly etc . , complaint size room . view room website book deluxe king room picture see website . bed king size room certainly not . expect room advertise . mention receptionist say room deluxe king advertise hotel website . also say many guest complaint fact . room overall nice iron , iron board , safe , robe etc . , basically not get pay . 
 Jan 29 2008 	 another enjoyable stay Fitzpatrick Grand Central 	 spend another enjoyable 5 day NYC Fitzpatrick grand central hotel , would like say congratulation continue high level service . check advise room would king size , twin room request booking . trainee receptionist amend book twin room advise front house manager would contact we pay extra $ 40 per room per night . explain annually stay hotel charge waive . bed comfortable ever room spacious clean . hotel perfectly situate access major attraction , also moderately price . staff always helpful hand answer every need . only home already long return ! ! ! 
 Jan 25 2008 	 location location location ! ! 	 stay 5 night really enjoy hotel.the hotel location excellent everything close within walk distance.we stay deluxe king small manhattan bed die ....... really comfortable.the room overall clean.the bar lively serve good pint eat breakfast really nice.one point bar expensive compare irish pub block away .......... care ! ! real problem encounter check .th hotel book even though book hotel website take nearly hour waitting 8 hour flight could without.overall find hotel excellent would stay drop hat . 
 Jan 21 2008 	 nice hotel ! ! 	 stay Fitzpatrick one week Christmas pleased choice . the room clean , big wonderful bed ( king size ) ! ! poster mention bed really comfortable nice linen ! good location , near Grand Central , generally walk lot , take subway Soho , Village Dowtown . price good 199 $ complaint ! also every afternoon bring complimentary water small chocolate nice touch . the negative room view . one wall , every morning could understand weather .. negative , probably put we room view ' ve ask QUIET ROOM ... indeed ! ! overall enjoy stay much would definitely recomend hotel friend ! 
 Jan 6 2008 	 fall love Fitzpatrick - Grand Central Hotel ! 	 clean ! bed bed linen extremely comfortable .... almost heavenly ! great location .... majority staff speak Irish English accent ! beyond friendly accomodating ! dinner ( post theater drink ! ) Wheeltapper Pub locate ground level hotel . travel Ireland England dining Wheeltapper forget NYC . ambiance wait staff Pub make feel back Irish Pub Ireland England ! ambiance hotel warm , cozy ..... & quot ; home & quot ; feel . look forward stay fitzpatrick soon ..... therefore , would course recommend friend ! 
 Dec 27 2007 	 2nd trip fitzpatrick nice first . 	 stay Fitzpatrick Grand Central Thursday December 20ththrough Saturday December 22nd . arrive approximatly 3:00 promptly check give room 708 nice view 44th street . room & quot ; small & quot ; compare apartment 's room , expect NYC hotel room ( spend ton time thier room anyway ? ) . ' ve stayed previously know size room see problem . bed course extremely comfortable bathroom sufficient size allow people move prepare night . difficulty encounter open window bathroom , able prop open not think anything that . on day check store bag come back get leave train . bag quickly get way , nice be rush catch train . overall fitzpatrick clean , straight forward , upper mid - level hotel ( would not call luxury mean ) . interesting note ( other ) sometimes greet smile front desk attendent , time almost scowl emotion ( though still treat politely ) .note : previous poster note Lobby bathroom basement , accurate , Lobby Bathroom doorway right elevator back wall , right side . find quite clean ( use everyday ) . 
 Dec 18 2007 	 Nice Hotel 	 book hotel read review Trip Advisor disappoint . hotel friendly staff nice sized room really really helpful concierge . book everything concierge taxis Woodbury Common Broadway . thing would suggest ask advice good restaurant appear kind deal local place two book we extremely overprice average . tip ! otherwise ticket get we Colour Purple practically stage direction always spot . irish like home away home ..... nearly guest irish . room nice bed amazing comfortable never want get . hotel littel bit luxury could probably find cheap think would hard find good value New York City . great location directly across Grand Central Station take tube everywhere . first time New York back stay . 
 Dec 17 2007 	 Great Hotel ! 	 stay last week November great . second time stay pleased . since much ny , not spend much time room use hotel service , will list much hotel . check easy , arrive early room we . room large , ' ve small room NYC hotel , not surprise . bed comfortable room nicely decorate . extremely nice ( Ritz ) , Motel 6 either , somewhere , like Hilton Hyatt . bathroom slightly large would expect small room standard shower / tub hair dryer . also nice flat screen tv , iron , umbrella , robe usual hotel amenity . big draw hotel ambiance . nice lobby downstairs great irish Pub attach hotel . not feel be large city small hotel . be like one mega hotel 10k room . also mention location . excellent location get anywhere city . Grand Central right next door get taxi Lexington anytime . be also walk distance Rockefeller . overall enjoy hotel time stay stay . 
 Nov 21 2007 	 average 	 husband stay hotel part honeymoon ... hear much thought go worldI dissapointe - arrive room be not ready give drink voucher get drink wait - advise someone would come get we room ready - nobody ... finally get room tiny ... pay thought go hugh - stay Orlando Florida previous week hotel beautiful room massive cheap hotelload bag rubbish linen hall way - lift keep break downOn side - breakfast good quite pricey bar niceit average price paying , probably would stay location good 
 Nov 6 2007 	 enjoyable stay Fitzpatrick Grand Central 	 stay Fitzpatrick 11/2 ( Friday night ) . room spacious NYC hotel , bathroom stock goody like reviewer note , bed incredible . lot noise day ( one expect New York ) , night , not hear sound . location wonderful staff friendly helpful . adjoining pub little overprice , nice start end point night . complaint lobby bathroom incredibly dirty somewhat inconvenient access hotel 's basement . look total luxury , fitzpatrick might good place , hotel lot charm , great place stay would definitely reccomend . 
 Oct 18 2007 	 highly recommend 	 spend 4 night Fitzpatricks Grand Central impressed . arrive early check room available . however , receptionist offer we choice big room would not ready another hour give we voucher complimentary drink bar wait . the room gorgeous , spotless spacious enough two us three suitcase . bed , canopy overhead , extremely comfortable . corner room two window mean view 44th Lexington although not much see either . noise never problem street . the bathroom supply plenty toiletry towel clean new looking . someone obsessive cleanliness , really could not fault hotel . tv 50 channel , pay per view movie internet also available . coffee make facility , iron ironing board even umbrella supply . problem air - con could not figure adjust room get quite cold time , however , never get round ask control really not bother we much . all hotel staff extremely friendly helpful location perfect visit city , minute Grand Central Station . would definitely return recommend highly everyone know . 
 Oct 13 2007 	 highly recommend 	 Husband stay hotel 1st-5th October . moment arrive find whole experience excellent . reception staff concierge friendly extremely helpful . room , whilst back hotel therefore view , comfortable , quiet , spotless oh , bed , honestly say ' ve never sleep comfortable bed life ! ! ! wheeltapper authentic irish pub , serve great breakfast , excellent food day . not eat evening judge crowd every evening , must good . husband say serve great pint ! centrally locate , minute Grand Central Station three block 5th Avenue . last day , checking , hotel store case not leave till 5 pm , also accommodate hour departure decide require limo take us airport . car arrive promptly 4.55pm . ' gripe ' buy prepaid phone card connect toll free number hotel charge $ 1 every phone call , even do not get destination number . say , could not recommend hotel highly , much ' ve already book return trip next year . well do Fitzpatrick Grand Central . 
 Oct 11 2007 	 Disappointed 	 upon check in - we tell assistant manager prepay room available , New York State Law require hotel accommodate guest wish stay expense newly arrive guests- law personally doubt exist . give penthouse suite room 1001 . may nice room - it locate right next elevator engine could heard night long . guest penthouse say also sleep noise elevator engine . staff hotel range pleasant hostile stay- seem surprised , confused , uncaring - that hotel guest expect sound quiet night 's sleep . move room room room - and time talk someone give completely different story room occupy cost would . one point travel partner get fight give different ( conflicting ) information situation . room end X05 X15 ( 415 605 ) elevator noise problem room end X04 , X03 , X14 probably far enough elevator offer good night 's sleep . guest room end X11 digit , well two penthouse , probably go disappointed amount elevator noise result lack sleep . location nice- stress , uncertainty hostility worth . 
 Oct 10 2007 	 Nice Hotel Great Location 	 stay 2nd night 2 night trip NYC birthday . enjoy stay hotel MUCH Hilton New York come . doorman helpful , front desk quick efficient , give we 2 free drink coupon bar , bag take care return room would ready ( extremely early ) . upon return trip , go room bag bring ( minor mix - up make second trip not grab ) settle . room face front hotel surprisingly quiet . bathroom nicely appoint ammenity would need . bed SOO comfortable . check , keep bag day roam city come back grab walk right Grand central half block over . overall , great location right near Grand Central Midtown , nice safe neighborhood , nicely price , nicely appoint hotel , helpful polite staff . 
 Oct 9 2007 	 never stay 	 really do not like . continental breakfast include room rate terrible could substitute another breakfast pay price difference . WiFi access pay extra expensive . consider price room charge - find rip . 
 Oct 2 2007 	 wonderful place stay 	 stay five night honeymoon Fitzpatrick grand central . could fault hotel , staff , location , food barstaff excellent . lexington avenue close walk attraction shop . room small , bed comfortable . really enjoy stay back . 
 Oct 1 2007 	 Fitzpatrick GC great ! 	 would never visit NYC , lot research hotel go . Fitzpatrick Grand Central offer combination great customer review reasonable price , take chance . could not please choice . desk staff upon check - in pleasant . get room , would put single queen room rather double - double reserve . call desk , immediately switch we correct room , apologize inconvenience , even bring key new room we . double - double nice size clean . bed comfortable atmosphere room relax . qualm room location since right behind elevator , never hear . hotel right across Grand Central Station , enormously convenient plan use subway . day , street noise , ' m sure many hotel . night , neighborhood really slow , not hear anything - quiet . visit bar , atmosphere great . criticism hotel . trip , United Nations session , hotel close U.N , taxi driver take we hotel could pull entrance due street block U.N. security ( fault hotel ) . drop block away walk . get lucky - weather beautiful , big deal . bar , female bartender friendly person world , ' ve see bad . go girl working desk day check - little snooty , - bad ' ve ever see . if be look big hotel lot hustle bustle , place . 's small quaint locate place easy access great part city . 
 Aug 26 2007 	 great location ! 	 lovely hotel - fantastic location . helpful staff front desk . staff carry repair work floor stay without we ask , management put note door offer move we quieter room . lovely food bar , comfortable bed . complimentary guest robe umbrella available stay . definitely return ! 
 Aug 21 2007 	 Nice Hotel Great Location 	 fiancé stay hotel three night August 2007 . book hotel travel agent get well rate hotel offer website . find staff hotel friendly helpful . arrive porter help we luggage room , give we map New York discount voucher tourist attraction . room nice city centre hotel . room bathroom clean towel change daily . hotel well situate centre Manhattan everything Midtown Manhattan within walk distance ten twenty minute Empire State Building , Macys , 5th Avenue , Central Park , Times Square Madison Square Gardens . day check , porter store luggage we late flight book us cab airport leave . overall happy stay Fitzpatrick Hotel Grand Central Station would stay price remain reasonable . 
 Aug 20 2007 	 Great Midtown 	 stay week hotel begin July . 's great location stone 's throw Grand Central Chrysler Building ( NYC well landmark ? ) . room Superior certainly big enough need linen towel change daily . the staff friendly concierge full good tip go see . especially come Macey 's July 4th firework . this second stay Manhattan within last 9 month base hotel hard beat many tourist attraction within walk distance - foot start ache 's Grand central rest city Metro ride away ! good value money ; 's recommendation would stay even though 100 's hotel choose ! 
 Aug 9 2007 	 overrate 	 really disapointe hotel , read review . OK 's location good 's pretty clean , staff obnoxious . mess booking room , say cancel , never get apology discount room give totally unsuitable alternative . air condition not work , call reception 3 time repair . irish bar attach pretty crap , much nice place within 10 minute walking distance . bad hotel experiance New York todate , would stay . 
 Aug 4 2007 	 great ! 	 Beautifull Rooms & amp ; great Bar . Beside Cristler Building & amp ; Grand Central Station . Perfect weeke break 
 Jul 27 2007 	 ok hotel good thing location 	 stay hotel 5 day boyfriend March year . hotel bit pricey get that s New York . freeze time year heating break take quite fix . safe room also not work not much resolve use box reception pretty inconvienient everytime want use . good point location , never use subway , walk alot good way see new york . bed really comfy , sleep well breakfast good . not hear much noise night . overall really great trip not expect luxury . look cosy hotel good locaiton bother size room etc , stay . 
 Jul 27 2007 	 Good Hotel ! 	 Fitzpatricks Grand central honestly good hotel ! would recommend anyone go New York . staff : , helpful lovely .room : excellent . wheeltapper bar : lovely irish friendly bar . give Excellent 
 Jul 25 2007 	 great hotel ! 	 & amp ; boyfriend stay 10 night Fitzpatrick GC 1st visit ny review webiste & amp ; get good deal lastminute.com . say thoroughly enjoy stay . Great location- 30 second walk Grand central make excellent transport link & amp ; many sight , shop etc within walking distance . plenty place eat meal nearby- something worry review comment area business base . actually make evening exhausted sightseeing drink local bar / pub although area desert night always feel safe . room get non - smoking room 8th floor quiet spacious , especially city hotel . certainly feel somewhere crash end day- homely relaxing . bed amazingly comfortable , bathroom clean good shower & amp ; even hairdryer well one home . airconditione necessary blessing . whole staff friendly concierge well inform city thing do- valuable resource ! visit hotel bar couple occassion nice & amp ; patio make great area enjoy warm evening . drink expensive nearby bar ( £ 4 large glass merlot ) expect hotel bar pay convienience . eat comment . overall would book hotel especially could get good deal price & amp ; would recommend friend & amp ; family . Comfort , cozy & amp ; great location . 
 Jul 22 2007 	 Fitzpatrick Grand Central Grand ... 	 locate east side 44th Lexington adjacent Grand Central Station , ny standard double medium size room well maintain , excellent bathroom bed . 155 room , quaint . snafu luggage flight ; arrive hotel 1:30 next day ; staff take care we excellent . plan navigate NY via train , , location beat . price factor , always , be willing wait book room day arrival check Fitzpatrick $ 150 + beat . 
 Jul 9 2007 	 happy 	 allow check early booking ask room quiet area .. give room face street .. ask quietness , tell 6th floor would noise .. however extremely noisy .. mention check give satisfaction whatsoever . 
 Jun 11 2007 	 another excellent stay 	 stay hotel three year ago first visit visit week ago , time parent stay . ? love location . know midtown not everyone 's taste , like , love Grand Central look underneath Chrysler Building . Grand Central local subway stop , easy get around place within Manhattan borough . quite restaurant , diner , bar grocery store nearby everything need doorstep centrally place get around . the hotel clean , staff personable , bed comfy a / c work well consider humid stay . I come back ny . would stay ? definitely . 
 Jun 7 2007 	 Gem Hotel 	 Located Lexington Avenue close rear entrance Grand Central Station . small / medium sized hotel NY standard personal touch alive kicking abundance . Bell Captain receptionist right maintenance guy say & quot ; Good Morning & quot ; genuinely want know . no great big grand lobby area cosy welcome front house . staff integral part sucess hotel hope management appreciate much customer do . our twin double bedded room third floor traditional comfortable bed die fab bathroom mother daughter appreciate along hairdryer , toiletry fluffy bath robe wait we . neither we time look window five day stay , sound could heard night good enough . close grand central make transportation mainline metro service easy , walk whole load place enjoy whole NY vibe process . bus also stop nearby open top tour bus . room service joy serve within 20 min , hot , well present expensive . surround street deli 's , coffee shop two night convenience store . New York special place , like grand buffet world ...... something everyone take pick . Fitz Grand central great choice we . 
 Jun 1 2007 	 Great Hotel 	 return 4 night stay Fitzpatrick Grand central . hotel good location Grand central station within walk distance Times square attraction . staff helpfull , room clean air condition - blessing 90o visit . wheeltapper bar great place drink hard day sightseeee , breakfast first morning ok . I would recommend hotel everyone . 
 May 25 2007 	 great location 	 great location - lovely room - bit small - perfect ny . fab bar beer garden . amazing food bar . only stay one night - not ahve million write - great , complaint ! try charge we film not watch - got sort fairly quick - check bill ! ! 
 May 12 2007 	 central location friendly front desk 	 nicely furnish room , friendly staff expect facility . good location , reasonable price . room little small though .... room massage welcome service . 
 May 1 2007 	 Outstanding service 	 husband return New York stay Fitzpatrick Grand . could rate highly enough . staff friendly helpful , room service first class , room clean comfortable , probably one comfortable bed ever sleep . bathroom good always plenty clean towel . Hairdryer bonus . hotel perfect get around Grand Central Station minute walk away . expect keep awake traffic noise hotel situate perfectly miss noise . breakfast real experience good choice , well cook present attentive staff . would hesitate recommend hotel certainly return NY would definately rebook . 
 Apr 30 2007 	 generally good 	 generally , good stay . central location side street east Grand Central . pro : homey room ; excellent housekeeping ; nice linen / towelscon : officious service ; staff front desk spotty ; ice machine ( need call room service ) ; bed soft 
 Apr 23 2007 	 Pretty good 	 get back weekend stay Fitzpatrick Grand Central . nice hotel nice staff . great location . great food . arrive , however , one problem . leave luggage downstair staff since could not check arrival . 4:00 , check , ask could bring bag room ( not visible downstair , else would take ) . tell we would . 30 minute later , bag . send husband downstair fetch , tell way . 20 minute later , still bag . husband try call desk find , phone would not connect front desk . , go downstairs yet find bag . arrive ten minute . tad annoying , really , sound like other experience problem . not know unusual thing happen , inconvenient since need diaper little boy . the food pub good staff well train friendly . keep bring toy car train little boy , love . breakfast quite tasty unique . exactly would expect Irish - theme hotel . much enjoy staying would probably stay . one thejunior Suites ( Gabriel Byrne suite ) complaint room . nice place . 
 Apr 22 2007 	 everything expect 	 back 5 night stay NYC find hotel ideal . close midtown attraction yet relax quite location . room spotless . well though helpfulness staff , especially Asst . manager , Cora . def return stay return New York . 
 Apr 14 2007 	 great hotel affordable price 	 stay Fitzpatrick Grand Central one night , daughter would never NYC . check early ask , get , kind bed have request reservation -- ask , have downgrade queen . small issue hiccup , however ; front - desk staff genuinely courteous helpful , concierge set we nearby restaurant reservation place would find , room small immaculate , bed unbelievably comfortable . location ..... half block entrance Grand Central , block 5th Ave , 15 minute walk ( 44th St ) Times Square 20 minute walk Central Park . room interior air shaft ( # 316 ) virtually street noise . flat screen tv make room seem big footprint consume mere inch floor space rather several foot typical tube tv 's furniture stand . several good restaurant within block hotel , 44th , include ok ( ok ) steak place nice vietnamese place ( would recommend former ) . , course , be Oyster Bar Grand Central , lot small , tuck - away place Lexington , 2nd-3rd avenue , etc . really nice japanese restaurant 45th directly north hotel ( entrance fill large bottle sake , can not miss ) . notice BA flight crew stay Fitzpatrick . would definitely stay . 
 Apr 13 2007 	 beautiful room 	 John - Worthing UK25th wedding Anniversary . we stay 5 fantastic night . absolutely love room , staff brilliant . irish breakfast die for . we definitely go back New York asap want stay anywhere else . 
 Apr 13 2007 	 Little Gem 	 stay Fitzpatrick Easter thoroughly enjoyable stay . hotel little gem tuck away quiet side street . location fantastic . central one block Chrysler Building Grand Central Station . room lovely . clean think everything . Iron Board , Umbrella , proper Hairdryer even lovely Towelling Robe . bed comfortable ever sleep . mattress Huge . the Wheeltapper pub right drink bite eat end night buzzing go . cheap price could bad . staff fantastic . helpful friendly . nothing much trouble . would definitely recommend hotel back myself . would definitely stay . 
 Mar 29 2007 	 well expect 	 wife & amp ; visit Fitzpatrick Grand Central late Feb 2007 . read reviews advance expect nice . not disappointed . moment get staff friendly nothing much trouble . book double room , upgrade suite . concierge give we load information option well way go sightseeing , discount shop great restaurant . room large New York standard three ( yes three ) television . full air con , massive bed ( wife different zip code , sometimes blessing ask ! ) . bathroom spotless , twin basin ( one never enough , girl , mean wife take various beauty product ! ) . hollywood style light around mirror , nice . bar always busy service good . breakfast one morning ( full irish ) really nice , hot serve quickly . set we day . room old fashioned comfortable way , soft carpet , long drape , nicely warm get cold . woul not normally stay hotel twice like see else , say would stay Fitzpatrick ' m New York . definite five five . mention irish hospitality website , believe . 
 Mar 18 2007 	 Fantastic Value 	 stay first weekend March . hotel fabulous . quiet & amp ; clean , comfy bed , GREAT location close Grand Central Station . could not recommend town shop & amp ; not mind jump subway get want go . the negative lot neat restaurant close . would eat whatever neighborhood happen ( go night ) tired end day get sandwich deli across street pick something food court Grand Central Station . get fantastic rate hotel website hotel quote weekend , get STEAL deal great hotel . 
 Mar 9 2007 	 Great Hotel ! ! ! ! 	 hotel great . location could not well ! ! ! staff friendly . the bed amazing ! food tasty ! brill experience . 
 Mar 3 2007 	 Mmm Comfy Bed ! ! 	 first time Big Apple , already wish back . the hotel superb good bed ever , great us english tea room must cold day day sight seeing . the room clean bed change every day towel . when return hotel great location close every . superb ! ! ! ! ! 
 Feb 27 2007 	 Heat Issues 	 stay 2 night February , room fine , however room heating issue . first window poorly seal draft cause heating unit operate , hotel provide portable heater help marble , tile bathroom freeze . force run shower heat bathroom . still try figure heat bathroom , even heat lamp . honestly disappointed , unfortunate location great . 
 Feb 2 2007 	 fitzpatrick must return stay 	 fantastic hotel close everything , walk everywhere . staff excellent Conceirge Michael brilliant full knowledge thing get . bed comfortable sleep long time hotel . one downfall Bathroom although nice colder -4 degree outside would deter stay . drink Wheeltapper Pub part hotel must . 
 Jan 21 2007 	 gem Manhattan ! 	 mother stay Jan week love every minute . staff delightful friendly . check smooth , ask smoking room two bed problem even tho book king room . room lovely , bed huge bathroom great . room big LCD tv nice bathrobe quite big NYC . hotel unbeatable location , walk everywhere . bell boy greate we smile everytime walk would say hotel perfect personal touch . I really could not recommend hotel enough , be great choice ! 
 Jan 11 2007 	 Excellent ! 	 stay Fitzpatrick Hotel Aug 06 2 nite . arrive hotel find staff friendly , especially travel Ireland look forward friendly atmosphere . stayed 3rd floor room lovely , complaint . lots channel tv , bed fab long flight need ! lovely fry - up breakfast need start day . grand central terminal accross road , walk Times Square take 20mins , Macys around corner . take stroll 5th Ave around corner hotel . empire state building St. Pats Catheral walk distance also . first time NY ever go back would def stay hotel . fabulous ! 
 Jan 8 2007 	 Great Boutique Style Hotel 	 hesitation stay hotel since use small , quaint boutique style hotel . arrive lobby know hotel would wonderful . service great , room clean bed comfortable ! quiet street within walk distance major attraction . enjoy stay much . 
 Dec 27 2006 	 Fantastic 	 spend 2 night Christmas + fabulous time - staff wonderful + enough . food plentiful + excellent quality . room clean + beautiful . would hesitation recommend hotel . 
 Dec 25 2006 	 Great NYC hotel low rate boot 	 take chance wait couple day go book hotel , find gem book two night $ 150 night include taxis . hotel fairly quiet side street Lexington , yet bus close Grand Central Terminal block away subway Metro - north train . room comparable maybe bit large usual NYC room , make good use space clean visually appealing . tell check - in room recently renovate , look quite nice indeed . bathroom clean , compact functional ; shower , not issue . bed comfortable restful ; comforter actually warm , 's good blanket 's hefty already closet ready case . staff courteous , friendly welcoming . hotel really get right can not go wrong stay . 
 Dec 21 2006 	 look NYC hotel ! 	 ` really fussy come hotel - nothing complain one ! get great ( New York ! ) price room 3 night thoroughly enjoy stay . get King double bed soooo comfortable ! room spotlessly clean , large LCD flat panel tv , steam iron , iron board , mini safe small refrigerator . staff credit hotel chain ` enough help ! follow restaurant , food great would highly recommend irish breakfast . bar warm friendly Joe pour great pint Guinness ! ! location ideal , 1 minute Grand Central Station , reasonable walking distance Times Square , Broadway 5th Ave - place easy navigate foot ! thing would avoid use Hotel ` car service - ( $ 125 Newark ! ) use Carmel ( recommend forum ) pay $ 50 : ) 
 Dec 19 2006 	 friendly hotel New York ! ! ! ! ! 	 wife , along two child age 10 & amp ; 8 , return four day shopping trip New York . minute walk lobby Fitzpatrick , feel home . everyone big smile face , seem wanted help make stay good . front desk happy upgrade room we , due lastminute.com book we & quot ; double room & quot ; . one bed four not really work . hotel give we room two double bed , refuse charge we extra . really seem enjoy help we shortfall bed ! ! ! restaurant / pub next door , fine breakfast pre - evening drink , quite expensive . overall , great hotel experience , ideally locate centre everything , would certainly recommend anyone think stay . 
 Dec 18 2006 	 Excellent Place Stay - Minor Quibbles 	 let us start bad . got early check first get room clean smell overwhelming chlorine ( way could good ) . also , shower drain slowly heater room would sometimes get loud cover control would vibrate aginst heater . thing would keep five star review . now good : beautiful little jewel boutique hotel across Grand Central Station . ask early check - in orginially book smoking get non - smoking room check noon problem . the room , small normal standard , actually decent sized New York . bathroom beautiful clean ( hence chlorine ) . bed beautiful comfortable . tv LCD flatpanel great since picutre clear not waste valuable space . robe bathroom delight wife . use safe see closet . I able get free WiFi signal room intermittant . however , find free WiFi signal strong bar courtyard . otherwise $ 12.95 WiFi charge 24 hour . love ambiance bar courtyard . large group courtyard busy Friday evening drink head Times Square show find service good waitress manager constantly check we service . on Saturday , place dead dinner ( three ) add 18 % gratuity bill . problem suspect do european visitor may use normal tipping custom US . food Irish theme fine be that . I would definitely stay ( course , would like get good rate ) get Times Square Broadway show easy . 
 Dec 14 2006 	 Loved hotel . 	 stay Husbands birthday everything could ask . room lovely bed bed comfiest bed ever sleep staff could not enough you . we would highly reccommend hotel definately stay next time visit . 
 Dec 13 2006 	 Back Old Sod 	 like step fine hotel Dublin . New York upon walk lobby transport Ireland wink eye . Everything Ireland cuisine restaurant short hallway sleep floor . room extremely comfortable , bed soft cuddly whole atmosphere enjoyable relaxing . staff cordial professional hint Roscommon accent make trip appease sense . 
 Dec 13 2006 	 Pleasant surprise hotel Grand Central 	 need hotel near Grand Central take train meeting next morning . read reviews Trip Advisor , book hotel website . since travel NY lot past , stay many hotel like Sofitel , blakely , etc price way high . booked website get rate Queen bed room $ 219 + tax . room small , NY hotel room , beautifully decorate , clean nice amenity terry robe , keyboard link TV . , coffee maker . call wake call next morning , call name , something expect upscale hotel , one price . smallish lobby , , charming european manner . from experience , nothing negative -- -staff warm welcoming , would absolutely stay -- -- hope not raise rate ! 
 Nov 15 2006 	 Excellent Hotel 	 first trip NY . friend stay hotel 3 night . excellent hotel central . staff friendly could not enough we . stay king bedroom bed huge comfortable bed ever sleep . ideal day shopping sightseeing . extremely fussy staying hotel would highly recommend one without doubt definately return . 
 Oct 31 2006 	 Gem Manhattan 	 Fitzpatrick Grand central true gem centre Midtown , locate 1 minute walk Grand Central Station 15 minute subway anywhere Manhattan . Located Lexington Ave 10 - 15 minute walk distance Empire State Building , Times Square , Fifth Avenue shopping , Rockefeller Center , Lincoln Center , Broadway , Central Park , United Nations , Maceys , Bloomingdales etc etc . , peace quietness hotel unbelievable , would think west coast Ireland - mile nowhere ! ! .From moment arrive early check - in leave 6 day later hotel arrange shuttle bus JFK airport , staff encounter could helpful . stay luxury Jim Sheridan suite 5 wonderful night comfort one comfortable hotel bed sleep . wait return recommend Fitzpatrick Grand Central friend ' must stay ' New York . 
 Oct 18 2006 	 clean inexpensive friendly staff NYC ? Book one ! 	 happy 8 night stay wonderful hotel central Manhattan . location hop several subway line walk distance Central Park , 5th Ave . Hudson River much . even could see across block locate Chrysler Bldg . bath room window . staff helpful friendly . room spacious give city view . bed furniture new . love place definately come back . compare Waldorf Astoria ( stay 5 day year ) feel due friendly staff nicely decorate room equal . 
 oct 4 2006 	 absolutely fantastic credit staff like home . 	 absolutely fantastic hotel , everything could want compliment trip New York , staff reflect good trait irish , extremely friendly helpful , could recommend , food Pub next door fantastic also staff really nice make every meal delight . room lovely homely , clean attractive bathroom spotless . cetainly never pass New York , simply fantastic , well do everybody . 
 Sep 28 2006 	 expensive nice 	 go ny first wedding anniversary love . find hard choose hotel many around price range star rating . settle Fiztpatricks know people stay past enjoy stay . the room small expect hear new york hotels , dark room - back hotel light come room . choice change room good gate gate beep 7 am morning ! opt stay dark one ! spend lot time hotel clean comfortable do not mind . bed COMFORTABLE amazing , sleep well . staff friendly bar nice pre dinner drink head somewhere dinner . I would definately go back next time would make request room high ... 
 Sep 6 2006 	 NY hotel 	 thoroughly enjoy stay . book hotel travelocity get great rate $ 175 / night . location great ( block Grand Central Station , 4 block Times Square ) . room not ready check - in time , give several drink ticket hotel bar pass time . also hold luggage . bar / restaraunt small little pricey , atmosphere cozy staff terrific . room clean relatively spacious given ' ve read room Manhatten . bed also comfortable . fiancee announce get engage New York , staff bottle wine card waiting room upon return see show . although day housecleaning come late , staff attentive make every effort correct thing make stay pleasant one . hotel great couple ' m definitely stay return New York . hotel great little Manhatten jewel . 
 Aug 30 2006 	 recommend 	 stay 8/26 8/30 . place like small quiet hotel . glitz glamour , clean room nice bed bathroom decent price NYC . be within spitting distance Grand Central Station less busy side street . walk Broadway play . pub next door good wish weather nice enough enjoy outside patio . minor flaw : room bit smallish , be big Person might think twice . plan return . 
 Aug 1 2006 	 love ! 	 come back NYC 7/29- 7/31 . LOVED FITZPATRICK . not first time nyc , ' ve stay lot hotel , one trendy , be right middle everything , be want one . ' ve , do that . the Fitzpatrick NICE HOTEL . 's clean . bed comfortable ( king ) & amp ; always need extra pillow ( 2 closet along extra blanket ) . closet big & amp ; enough hanger boyfriend could hang clothe . bathroom nice size , clean & amp ; plenty counter space . room not big , right NYC . honestly , much time spend room NYC ? stay 7th floor face street & amp ; quiet , siren , horn , etc . sleep WELL & amp ; wake ready go . minibar , empty fridge fill soda , water & amp ; juice drugstore street . not eat pub . rarely eat hotel . Grand Central Station around corner . pick pastry & amp ; fruit fresh market inside station . coffee maker room , go Starbucks across street . come back room breakfast & amp ; & quot ; breakfast bed & quot ; & amp ; plan day . mcdonald around corner .. would rather spend $ $ $ $ dinner breakfast .. eat 2 restaurant nearby , CHIN - CHIN , FABULOUS CHINESE ( EXPENSIVE WORTH ) & amp ; oyster BAR grand central station ( GREAT SEAFOOD ) . take cab ROSA MEXICANO upper eastside best mexican food . Grand Central Station good food court downstair lot variety , Juniors Cheesecake , 's reaaly good . get one take home . STAFF nice , young , might answer , PROVIDE GOOD SERVICE . late flight home , hold bag & amp ; offer arrange shuttle pick we . excellent suggestion , well cab & amp ; think $ 42 2 we . DEFINATELY stay . HIGHLY RECOMMEND . walk place , Rockefeller center , MOMA , Time square not far ( bring comfy shoe ) & amp ; could not walk take cab . 
 Jul 12 2006 	 Great Base Explore City 	 stay week Girlfriend May ' 05 find fitzpatrick convenient place explore NYC . hotel locate min walk Grand Central Station handy get around . arrive hotel fairly late evening seem person man check - in desk little tired un - enthusiastic ( maybe catch taxi driver ) . also get free drink token hotel pub / bar upon check . room nice spacious big comfortable bed well appoint bathroom ( photo hotel ' website / expedia bare good likeness ) . two main downside room , firstly view window nice brick wall , height surround building relation room often hard tell day night room . also seem intermittent noise sound like come hotel 's laundry room would start night slightly annoying , otherwise hotel seem nice clean quiet . one useful thing be hit tourist trail pick citypass give voucher many different attraction place priority queue . strangely enough thing would least likely do ( circle line boat tour ) good event – ' think would great fun hour . NYC also great food , cheap lot choice , indian restaurant Tamarind well eat , also go great japanese restaurant near Union Square never find name ( plce feel like authentic version Wagamama ) . checkout hotel hold luggage could spend last 1/2 day sightseeing help we arrange Taxi time would get stick traffic late flight . whilst perfect hotel certainly great place explore NYC help make good holiday indeed . get good rate 's definitely worth stay . 
 Jul 11 2006 	 Met expectation 	 read many good review web decide bring family stay hotel 6 day trip NYC ( first trip NY , ) . overall , liked stay , excellent location , room new , clean , quiet , bed comfortable . however , first day bathtub room drain slowly , clog . tell front desk fix next day , problem come back next day -- -stande ankle deep soapy waste water shower become quite irritating . front desk staff usually able help we ask , always warm friendly , depend -- -question reply curt answer ; however , room service technician come fix safe room ( lock first try use ) nice helpful . , would come back hotel , great location clean , spacious room , relevant comfortable stay ; front desk staff clog bath tub drain could use fix . 
 Jul 10 2006 	 Oasis city madness ! ! 	 stay three night Fitzpatrick Grand Central May . apprehensive staying reading trip advisor review however apprehension soon leave really delighted stay . staff nice , friendly/ helpful other one staff member , Garfield , particularly helpful friendly go way nice , much appreciated . room huge ( Manhattan ) small imagine . place clean quiet ( stay sixth floor towards rear building ) truly oasis day sightseeing/ shop New York . hotel central definitely stay return journey ! 
 Jun 26 2006 	 nice quiet hotel 	 family stay Fitzpatrick Grand Central Hotel June 22 - 25 . nice , small hotel . room clean , quiet bed comfortable . staff recognize come go lobby . friendly try hard please . irish breakfast terrific restaurant . quiet neighborhood Grand Central Terminal end street . easy access everything away hectic area . would definitely consider book hotel . 
 May 30 2006 	 Nice Place stay 	 everything clean , staff helpful Wheeltapper restaurant / bar great atmosphere , drink food . desert drink one night fantastic Irish Breakfast expensive great . stay two double bed room plenty room , comfortable bed bathroom large good counter space NY hotel . would definately recommend place friend . 
 May 17 2006 	 Everything Fantastic 	 stay Fitz Grand Central 4 night Honeymoon find everything perfect . location , friendly staff , good food great choice menu breakfast dinner . do quite lot travel Canada honest nice get somewhere feel could relax also everything doorstep . Ireland , eat pretty funny meal previous 3 week , never happy decent full irish breakfast bachelor bake bean ! bar good atmosphere throughout day evening , perfect place start night . room comfortable bed die . though room big , do not matter beautifully decorate spotless . would bad word say hotel - impressed travel NY summer book Fitzpatrick Grand Central stay . would seriously recommend . 
 May 13 2006 	 Grand 	 husband stay Fitzpatrick Grand Central eight night April 26 May 4th . location great , block half Grand Central Station catch subway . station also great food court basement catch quick breakfast start day . hotel walking distance Times Square , Macy 's Central Park .. make sure comfy shoe ! staff nice room small , clean . bathroom good size clean well . not hear traffic . third floor face room hotel . thing would advise .. go wheeltapper pub attach hotel . automatically add 15 percent gratuity .. mean staff know not work tip .. not ! food hot .. o.k . 's expensive . lot place area eat way well . ask front desk italian place couple block away call & quot ; Osteria Laguna & quot ; & quot ; Bully 's & quot ; across street also good breakfast place . make sure keep check deal site . portion stay room $ 209.00 ... bargain NYC . 
 May 11 2006 	 Fab central Hotel ! 	 teenage daughter return long weekend New York stay four night Fitzgerald Grand Central Hotel , East 44th Street great stay . we arrive hour early not expect able get check problem actualy get upgrade King size double non smoking nice ! staff could not helpfull aproachable . the room huge hotel room NYC not tend lovely room bed huge . bathroom plush modern . the hotel centrally locate beside subway . get good deal stay four night would definately recommend . great stay . 
 Apr 23 2006 	 absolutely Fantastic Fitzpatrick 	 daughter return wonderful 3 day New York City . want stay hotel offer American Girl Package lot research . moment enter hotel moment leave , treat incredibly well . everyone polite , helpful friendly . room clean comfortable . bed well . ever opportunity get NYC , stay Fitzpatrick . 
 Apr 18 2006 	 hotel disappointing 	 start , many thing wrong hotel . check offer wait 2 hrs , ' large ' deluxe room would ready . say would hate see small deluxe room , really feel ploy room basically ready . curt unfriendly receptionist inform we would need advance booking / payment 300 $ husband credit card ? ? ? protest somewhat ' decide ' take 200 $ . room pay week advance surely copy credit card detail would enough ! corridor hotel grubby , whilst room clean , small mention . bathroom faultless , 's story one bathrobe ? ? ? even though ninth floor , could still hear loud noise bar groundfloor , window close . bed comfortable , probably good thing list fault . our main problem prove concierge service front house staff , seem form valium . take 15 min one night locate anyone could find address restaurant us - imagine receptionist possess telephone book behind reception page wrong number concierge magically appear provide we small piece information . main problem come day departure , ask Fernando book us shuttle back JKF . dreamily , omit give we ticket , ref detail service actually . hence arrive back 15 min early transport , nobody come foyer call we transport , idea actually wait , approach concierge ( helpful ) , investigate actually book ! ! ! ! ! ! way already pay advance shuttle , Nino , front house manager keep we wait 20mins try contact company arrange refund . run already 45 min late nearly six month pregnant , finally enough informed hotel refund we money basically staff member 's fault run seriously late airport . cop adequate training customer service , do immediately , instead contribute stress situation ..... disappointing , would reccomend hotel . 
 Mar 28 2006 	 great Stay ! 	 thoroughly enjoy & quot ; girl weekend & quot ; trip New York past weekend ! stay Fitzpatrick Grand Central really good experience ! room clean , roomy , comfortable , quiet ! bed comfy busy day shopping sight - see . staff hotel welcoming , friendly helpful . appetizer Wheel Tapper Pub show one evening nice experience ! location hotel convenient walk Broadway , shopping , course step away grand central terminal ( easy get subway anywhere want go Manhattan ) . first trip New York City concierge extremely helpful explain thing we regard direction go go get . would definetly stay ! 
 Mar 19 2006 	 great room eventuallyShame staff 	 arrive hotel travel thirteen hour give box room stunk cigarette . after complain move second room ( safe room ) .tire obviously lose patience ask upgrade suite hotel oblige cost £ 300.00 five night there.suite beautiful 8.30 evening bellboy knock tell we knowbody floor 2 due building work start 5.00am , want holiday . so move 8th floor . brilliant room brilliant bed bathroom . on last night wake 11.30pm maid hoover opposite room . this hotel world I ve know happen . obviously get go airport 4 am do not help . reception staff really clue . plus side hotel great location , brilliant bed allow sleep probably good bell boy New York . sorry write hotel glow review come back New York December stay Fitzpatrick Grand CentralQuick note : avoid bar resturant price sky high 
 Mar 7 2006 	 average experience 	 although brochure list hotel 4 star , Trip Advisor 's list 3 star accurate . accomodation : room clean comfortable , not provide amenity might expect 4 star another city . wardrobe space barely enough one person , fitting quite date . & quot ; deluxe & quot ; room , cramp . bathroom nice , water pressure not great , not get expect hotel power shower ! staff : reception staff curt border rude . wait nearly 5pm room could check into . a couple porter slightly well , minded bag we check , not bother bringing room check , coach check , despite get good tip get luggage . bar / RestaurantThe food bar good , well not separate restaurant . drink quite expensive ; 3 dollar round two drink nearby bar . food restaurant price , pretty much $ 15 $ 35 main course . location : location wise , great spot - quiet enough night , close enough busy area . Time Square roughly 4/5 avenue away . overall : not know 4 star hotel New York generally low quality might expect Europe , really not feel hotel offer good value money . good use base , sure many hotel area job much well price . 
 Feb 26 2006 	 Great Travellers Base 	 visit hotel 19 - 23 January 2006 . first time visiter anywhere States , wife nervous book stay NYC . ` worried hotel prove ideal we . coach Newark Airport , get beside Grand Central Terminal . hotel less 10 minute walk away , Lexington Avenue - ` easy get . initially consider book one usual tourist hotel around Manhattan , glad pay marginally place . location good part deal - around 15 - 20 minute Times Square many location . yet hotel oasis calm compare hectic city scene around we . see hotel first consider , even glad go one . reviewer say , room clean , average size yes bed soft . room important , long criterion meet - we away hotel 8 am 11 pm night room size / bed really bother we . staff rude ; find friendly helpful time , suppose depend approach people . summary glad availed hotel central location calm atmosphere enable we maximise time short visit . 
 Feb 16 2006 	 good base New York 	 return 4 night Fitzpatrick Grand Central . hotel everything could ask . give large room - think actually design disabled access huge walk shower area ( although bath tub ) ask would ok check , happy enough go large sized room . bed comfy , room clean , lot tv channel , radio / alarm clock supply - iron umbrella coffee machine - although fridge . Grand Central block 2 away , crysler building also near . use subway time , easy get around way taxi ( snow ! ) concierge arrange airport shuttle back JFK . last hotel pick , hassel free , cheap taxi , $ 20.there internet access - unless take laptop , kinkos couple block away - easy enough find use . also doorman - do not bother we , find bit strange ! diner accross street - Bullys , great breakfast pancake waffle . Grand Central food court also convenient . lot place breakfast around area , do not try eat hotel . walk main site , Times Sq , Rockafeller - ' top rock ' well Empire State . we great time , 20 % discount book 3 night hotel website make good value , find price would go back . 
 Feb 8 2006 	 good ... 	 choose Fitzpatick Grand Central reading review make comparision - disappoint ! price , not think better . room large Waldorf ( friend we trip stay last time ) . bed comfortable indeed - comforter type ' over- mattress ' make think sleep cloud ! overall , room nicely appoint - nit pick , maybe carpet could do clean one 2 coffee spill stain . say , coffee maker room welcome bathrobe ( one bathrobe , husband make ! ) iron iron board umbrella wardrobe . not occasion use , could useful . we ask high floor booking give king room top floor overlook street . want quieter room ask inside room prefer noise ( bad ) nice sunny room - even early Feb. there quite place eat near used taxi go afield . hurry would recommend go Grand Central Terminal 2 min away ( train noise ) posh food hall food court restaurant want quick bite . Taxis plentiful - walk hotel nearest main avenue ( 3rd Lexington ) . cost Kennedy $ 45 + toll tip - $ 60 . concierge fix we taxi airport . fare back airport regulate check want pay ... $ 55 + toll + tip way back . 4 need people carrier ( call van US ) taxi accommodate luggage . the Fitz 10 min walk Times Square . taxi everywhere get footsore . go theatre wet , allow extra time taxis difficult find . preferred Grand Central area little quieter . felt completely safe walking around day night . hotel staff obliging . lot info reception show restaurant . concierge also helpful . would certainly stay without hesitation . 
 Feb 2 2006 	 excellent location staff friendly 	 get back today 4 night stay . excellent location near Grand Central Station . room slightly small , however lovely decoration clean . bed excellent help jet lag . Michael door excellent , friendly nothing much trouble . would recommend hotel anybody think visit New York . 
 Feb 1 2006 	 great Choice ! ! Lovely Hotel . 	 return first trip New York stay Fitzpatrick excellent ! staff friendly great get direction different place . room available early check time clean . bed probably comfy ' ve ever stay ( apart home ) . negative room bathroom door do not lock ( wanted ) view 4th floor brick wall , do not come New York spend time look bedroom window ! coffee machine not work replace within 5 minute arrive room . eat couple time Wheel Tapper Pub , fantastic breakfast via roomservice 10 pm ! great beer batter fish chip ! overall love stay Fitzpatrick would definately stay . 15min walk noise bustle Times Square quietness room great come back long day go . want room view next time ! ! 
 Jan 26 2006 	 perfect trip perfect hotel 	 return New York 5 fantastic day city , book trip son suprise present 18th birthday . the hotel 's staff wonderful - can not find single thing complain , location brilliant ( right round corner Grand Central Station ) within 5 min empire state building 15 minute walk Times Square . TIP - want phone UK away buy european phone card $ 10 get 10 hour woth call $ 5 get 7 hour ! instruction complicated though dial number top right hand side card , ask pin number number reveal scratch , finally need dial 01144 whatever number try call UK remember drop first 0 area code . 
 Jan 16 2006 	 three little word ..... perfect ... Fab ...... Dreamy ! 	 love Hotel much . regret stay honeymoon . 4 we , 2 per room . brother 's room Jim Sheridan Suite large 3 tv 's , sink bath divine bed World . room ready arrival 12noon . our room garden suite not really find much book . not ready arrival wait 30 minute worth wait ! . middle New York , oasis calm serenity . penthouse ( Liam Neeson Penthouse Floor ) gorgeous room sink bath ( tv perfectly place front bath ! ) , beautifully appoint bedroom wow terrace . wooden decking , large potted plant large enough hold 20 people ! . like review , could not believe comfy bed . comfy even understatement . bed seem hug , much do not ' want get morning ! bedlinen die , pillow perfect spare blanket , duvet pillow wardrobe . the irish Breakfast though little expensive large hearty . really set day . not eat anything else Hotel , breakfast plenty shortage extra tea / juice / toast etc . staff amazingly friendly , Asst . Manageress spend 10 minute chat we . tell , spend Honeymoon Atlantis find lack compare cosy , friendly , perfect home away home . I find staff helpful , especially book tour , get cab , give direction . happy go internet find shop number , ring find opening hour etc . 100 % helpful , friendly staff . especially Garfield , nice guy . I would recommend anyone . ny bustle city , great walk Hotel 's door feel like come home , know bed make sleep like baby relax private terrace prefer . 
 Jan 10 2006 	 New York City Sanctuary 	 visit New York Thanksgiving 05 fitzpatrick book 5 night . New York quite daunting first time soon step inside Fitzpatricks start feel comfortable . staff friendly helpfull could possibly service receive impeccable , seem standard anywhere go Manhatten . food drink slightly expensive expect hotel New York , food good not stop we breakfast morning stay . there s also brilliant cafe across street call Bullys great pancake bagel much cheap alternative . other commentate bed must agree , comfortable understatement ! room back building although not view worth mention , quite great bonus especially first day recover jetlag . 5 night suppose visit relative Boston 1 night return NY get flight , enjoy much decide check could remain fitzpatrick one night . book we another night give we nearly 50 % discount please ! although bit pricey worth extra stay somewhere comfortable , welcome central . would highly recommend definately stay next time ' m lucky enough New York City ! 
 Jan 10 2006 	 recommend 	 positive : handy location , wonderful bed , well appoint clean room , competent staff . negative : small foyer get cramp . check - in time late room ready time . not really bother we - leave bag helpful concierge walk around area stop quick pint bite eat - however , one two guest seem little dissatisfied wait . overall , problem recommend hotel . apart american guest also seem popular appreciate irish british guest . 
 Jan 6 2006 	 nice peaceful 	 place nice place couple block Grand Central Station . Clean Quiet . 's 9 story building hallway small overall nice place price . nothing complain , notice lot airline stwerd / stwerdese stay . business feel vacation spot . 
 Dec 16 2005 	 good bed 	 hotel good bed ' ve ever sleep , know bed . business hotel - fancy . fitzpatrick location great want near Grand Central taxis scarce . service lacking . concierge doorman one often one front door . 
 oct 22 2005 	 Good Base Exploring NYC 	 wife stay October 05 like hotel . good base explore New York . minute walk 5th Avenue need go downtown Grand Central metro nearby convenient . room ideally size two people bed , other comment , probably comfortable ever sleep . reception area quite small however seat . neither expect swimming pool might similarly price european hotel : not . get money room 's . try Wheeltapper pub night arrive : two pint beer cost we 13 dollar ! not bother . advice would frequent Connolly 's pub restaurant nearby 47th Street serve good food drink reasonable price forget hotel anything sleep . beware also New York City taxis calculate final price : add 8 % quote rate . bill 5 night come 2000 dollar think bit steep offer . , pleasant hotel give price charge would not rush back . 
 Oct 18 2005 	 great hotel location 	 return wonderful 6 night stay Fitzpatrick Grand Central . great location right near Grand Central Station within easy walk distance Times Square , Broadway , Empire State Fifth Ave . quiet street - traffic noise . 9th floor problem lift . standard room beautifully appoint spotlessly clean . fluffy towelling bathrobe great addition . staff helpful friendly . several British Airways crew stay . wheeltapper pub next door serve good food reasonable price ( hotel ! ) lively business type evening . would definitely stay . 
 Oct 4 2005 	 great hotel 	 stay hotel eali year wonderful time . room huge beautifully decorate . staff hotel helpful welcoming . location great , either walk jump subway - grand central step away . there also wonderful diner across road open early ( great jet lag morning ) serve excellent breakfast , staff welcoming . would definately book hotel 
 Aug 25 2005 	 stay 	 terrific hotel . staff great . could helpful polite . food pub also good . double room quite spacious . location can not beat . stay next visit . 
 Aug 24 2005 	 Nice hotel great location . 	 reccommende we BA stewardess know always stay there . spend three night wife two kid stay one room two queen size bed bit squeeze . room small although New York hotel room experience . initially put dark , gloomy room third floor although move we room ninth floor ask give we bit light view although still great . staff pleasant . the Wheeltappers Pub next door dark empty whenever went never even drink . Central Station across street big plus . massive food court , bar restaurant great buzz it . in summary Fitzpatrick little small pokey need bed central location 's fine . 
 Aug 16 2005 	 great long weekend 	 Hotels location mean walk Penn station ( Terminus LIRR train JFK ) 30 minute carry rucksack , although temp 35 degree think would wiser get cab . able check room 13:00 offer upgrade suite $ 50 night extra , view standard room suite could see reason upgrade standard room big enough , spotlessly clean , quite , bed comfortable . afer read review hotel prioritie quiet night sleep cleanliness problem here . walk distance many attraction empire state , times square , shopping area , transport link close by . the pub fine quick drink burger . not sample breakfast never time morning . all good choice stay 3 4 day quick run around tourist area . 
 Aug 1 2005 	 Favorite Place stay Midtown 	 stay hotel 6 - 7 time last three year three block company 's NY office . locate fairly quiet side street noise never problem . bed extremely comfortable , sheet , towel , robe irish linen . one thing ' ve notice room sized vary considerably ... room either typical NYC size , though , large . staff good . room service good overprice . deli next door great quick bite snack . great location - right across Grand central station . Ask & quot ; turn & quot ; service night ! 
 Jun 24 2005 	 great people great staff great hotel .. 	 boyfriend stay FGC hotel early May 4 night . decide take long weekend busy live San Diego . find hotel expedia get pretty good rate consider book short notice . upon arrival front desk staff extremely helpful ( arrive check - in 3 pm ) , problem lovely room fourth floor . extremely clean room ( happen neat freak , would know ) , housekeeper job well , ask thing . dine restaurant one night , good food , bit expensive expect hotel restaurant ? lovely conversation bartender ( can not remember name -- petite girl long brown hair ) . keep we laugh whole time . overall would recommend hotel anyone . Grand Central basically across street , take anywhere Manhattan . aware street vendor near GCT , bad food sick half one day . ( nothing hotel ) . 
 May 27 2005 	 ' grand ' central hotel ! 	 Hotel great ( manage find - police officer seem know ! ) . although room not ready arrive , give drink voucher whilst wait . room bad size - soft squishy mattress pillow . staff helpful friendly . location hotel superb - quiet yet near everything ! would recommend hotel anyone want short stay close good restaurant etc . 
 Apr 26 2005 	 make special trip even wonderful 	 January 2005 husband arrive NYC celebrate 20th wedding anniversary also belate honeymoon ! ! choose hotel internet little nervous , want trip perfect . need worry , moment set foot Fitzpatrick Grand Central make feel extremely welcome atmosphere good . check show room , absolutelt gorgeous , spotlessly clean inviting . everything could possibly need , right umbrella , rainy day ! bed comfortable bed ever sleep , fact consider try bring home ! decor beautiful canopy bed , match curtain , tv , coffee maker even hairdryer supply , also trouser press safe . staff extremely friendly helpful , discover anniversary bottle champagne left room we little handwritten note . would recommend hotel anyone wholeheartedly , definitely make special trip even we . big thank staff especially Greg George make trip unforgettable . 
 Apr 26 2005 	 comfortable bed ever ! ! 	 stay 3 night pleasantly surprised . smallish hotel around corner Grand Central Terminal . room smallish nicely do bed absolutely gorgeous . apparently instal new matresse really soft supportive well - say ' ve never sleep comfortable bed . hotel not pomp ceremony like . maid service really good well . love stay hotel bath robe although bath not big can not everything . would recommend hotel - let face place like New York will not spend much time anyway . 
 Apr 19 2005 	 Good Value @ fitzpatrick 	 first visit NY , really worried stay . real point reference much anything . hotel turn oasis . my gripe upon check heater malfunctioning . promptly fix later night return , heating . attentive staff come within 5 minute fix . , think room nice . real view anything except brick building next , still bad rate comfortable bed clean bathroom . 
 Apr 6 2005 	 good hotel 	 stay hotel 4 night March / April 1005 think good hotel . room comfortable . yes , tv cabinet door get way , minor complaint . bathroom great housekeeping good . breakfast good well preapre staff friendly helpful . hotel nice , informal atmoshere large impersonal . lt also well positioned . 
 Apr 6 2005 	 Hotel cater european taste 	 return UK 4 night stay Fitzpatrick Grand Central Hotel New York 31st March-4th April 2005 . stay partner 4 child . hotel room extremely well furnish bed beautifully comfortable . hotel quiet main drag good night 's sleep assure . staff extremely friendly , welcome helpful . lot air crew stay hotel signify good hotel know . breakfast outstanding lovely pastry , juice coffee Earl Grey Tea . cook breakfast pancake hit kid . pub fine kid evening sit adult without problem . bar wait staff Wheeltappers pub friendly attentive need . evening food good . smoke free atmosphere real plus . concierge helpful advise taxi arrange return transfer airport . delighted hotel recommend highly friend planning visit New York . well do FGC 
 Mar 1 2005 	 nice stay Fitzpatrick Grand Central 	 stay 4 nite Fitzpatrick Grand Central begin February , 2005 . year prior stay Fitzpatrick location Manhattan , irish - descent husband want try & quot ; Fitzpatrick & quot ; time . we love location quiet block 44th St. , around corner Chrysler Building , half block Grand Central , also half block busy Third Avenue . love Grand Central , one great public space America . many food vendor restaurant , bar , shopping , etc . , be hub catch train . we book good rate $ 162 ( find Fitzpatrick website book tollfree phone number ) tell would get small room price . upon arrival ask quiet room assign good room ( small ) end hall 9th floor . husband arrive later night front desk handle put aside key hassle arrive 1:30am . the room clean , beautifully decorate , bathroom spotless wall heater window natural light . problem maintenance item : heater fail first night ( thank heaven separate bathroom heater ) engineer come fix air filter totally clog . husband remark hotel obviously preventive maintenance program . stay string high speed internet cable ceiling hallway , room elevator . minor hassle , worker come ceiling move ladder time come , not unduly inconvenience . notice British Airways crew stay hotel , would see cabin attendant briefing morning way breakfast . not see american guest , british Irish . the restaurant ok , price little high NYC . especially like cozy fireplace crackling blaze hotel entrance restaurant . must say NYC 's & quot ; smoke bar & amp ; restaurant & quot ; wonderful . both NYC fitzpatrick solid offering , pleasant , clean , good staff . give slight edge Grand central location , due quiet street proximity service , transport option , amenitie Grand Central . 
 Mar 1 2005 	 Fab Fitz ! 	 2 adult + 2 teenager . first stop Fitzpatrick Grand Central early December 2003 3 night , first time NY & amp ; find hotel friendly helpful , although 2 day blizzard still find part NY could visit wonderful . hotel right next Grand Central Station wonderful little market & amp ; load place food . Returned ' Fitz ' easter 2004 time 5 night , length stay recommend there s much see NY ! find hotel staff superb , room spotless clean everyday . use ' Wheeltapper ' pub next / attach hotel every night friendly local staff make ' wind ' drink pleasure . would recommend Fitzpatrick Grand Central , great location etc , take time fill one Hotels questionaire surprised recieve reply 2 week stay , prove must read ! decide go New York will disappoint ! ! PS good ride NY Statten Island ferry Free ! 
 Feb 26 2005 	 Lovely Stuff 	 stay Fitzpatrick New Year . situate slap bang middle everything 's easy get around . right opposite Grand Central easy enough jump metro line . plus amazing market opposite want fresh fruit juice bagel every morning . the room clean every day , new towel clean flannel . bed make even fold pj 'S : ) staff pretty nice . really really nice bit standoffish overall helpful friendly . we give voucher free drink pub next door welcome spend new year . nice touch ( even though not drink ) overall great place stay . 
 Feb 11 2005 	 Excellent stay Fitzpatrick Grand Central Hotel 	 Husband stay 3 night although New York , first visit . although room request available check , ask wait bar offer complimentary drink wait . , , make bad situation right . hotel good make sure guest treat well . room bit small , extremely comfortable staff friendly helpful go way several time help we . food restaurant quite good , breakfast dinner , irish pub nearby food also good low price . hotel right street Grand Central station could walk several attraction Time Square etc .. New York easy city walk around taxis quite reasonable need . sum , hotel well locate great staff delightful room . would definately stay hotel . 
 Jan 28 2005 	 New York New York 	 boyfriend stay 4 night Christmas first visit New York . room extremely comfortable staff friendly helpful make big difference . Breakfast be not include price $ 15 breakfast get morning well worth find could not eat rest day ! food restaurant would not particularly rate especially round corner fantastic irish pub food fantastic price almost laughable ! course venture affield choice huge ! ! find location perfect especially day spend generally uptown downtown bid see everything . morning downtown ( generally would bag ) could grab cab dump stuff hit 5th Avenue ! hotel right Grand central station really could walk direction come accross something would want see anyways . walk quite bit first couple day realise cab would cost we 5th Avenue , say , Battery Park $ 15 decide & quot ; hey , holiday ! & quot ; . pub hotel do not find much buzz place although quick drink day 's sightseeing nightcap bed perfect . good location , helpful staff , warm comfy room , breakfast give energy shop sightsee ... concierge help absolultely everything top tip would do not book anything advance wait get help suggestion trip tour restaurant . would definately stay . 
 Jan 21 2005 	 great hotel - would return ! 	 stay Fitzpatrick Grand Central long weekend January . get good deal price , 's decent hotel . also note flight crew flight show think early must ok place stay ! Pro 's * staff helpful courteous , offer advice local attraction , make swift reservation , sort airport transportation , etc . nothing much ask late arrival also handle smoothly . * room clean appearance hotel generally good . * neighbourhood around 44th Lexington feel safe - concern there . Con 's * room feel quite luxurious small , even New York . drawer , small closet full extra pillow , bedding , find place stash shopping easy ! * location well . tourist , preferred stay close Times Square lot Grand Central area intersect subway line . * difficult detect real irish charm - apart way hotel decorate memorabilia , like hotel New York . we would definitely stay - stay comfortable price competitive . unpretentious friendly . 
 Jan 3 2005 	 stay time waste ... 	 recently stay Fitzpatrick Grand 2 night ( Dec. 27 - 29 ) . live 40 minute NYC stay various hotel throughout city . choose Fitzpatrick offer great promotion online want around area . book 1 suite 1 room . call hotel twice confirm reservation request room close together regular room 2 bed . we arrive 12 . aware check - in ' 3:00 , want drop - off bag , park car , etc . give front desk info tell room would ready hour ( completely understandable , early expect ) ! well , return hotel 2:30 15 minute give key 2 room … not suite , 2 regular room ( one double bed ) . one people work front desk remember speak we call confirm book suite , somehow computer suddenly we reserve 2 room , suite . keep mind reservation pre - pay online receipt . insist suites available ' book suite - even though pay ! well , long story 30 minute later give key suite … but suddenly double room available ! ' 3:30 head suite get another room ready we . 5 , give second room , single bed cramp , even ny standard . family 6 way would fit two tiny room , ask third room … and able get we one floor although room even small one ! ! ! ! remainder stay go smoothly ... almost ! note room well appoint tasteful , even small . almost forgot ordeal check - in time check - out ! ! around 12 call room ask 2 car bring garage . check waited….and wait 1:15 one car finally emerge . ' get second car 1:45 ! ! ! ! say , live 40 min NYC … we could go home back amount time take we get car ! ! ! ! ! garage use block away ! ! ! remove parking charge one car bill , even so … my time precious waste like ! ! ! hotel well price other area , beware , bottom line , get pay ! 
 Dec 3 2004 	 Great Place Celebrate Birthday 	 return great state New York , say stay Fitzpatrick Grand Central awesome . boyfriend celebrate birthday , walk every place go , nice return nice , comfortable room Fitzpatrick . arrive hotel 6 am morning long flight California , allow we check room even though check - in 3 pm day ! grateful . pillow top mattress comfortable robe refridgerator room nice touch . overall find hotel staff friendly . one thing reccommend get one inside room keep noise . room quiet , sleep every day . originally book we Radisson , change mind horrible review post site . two day trip able book Fitzpatrick , ' m glad . would highly recommend stay anyone look nice , comfortable hotel locate heart wonderful Manhatten ! 
 Oct 23 2004 	 pay ... 	 really hard get real good quality little money , may extra true come hotels New York City . fitzpatrick charge little $ 300 night , get spacey , nicely furnished , comfortable clean room . sheet change every day , surface polished floor vacuum . closet enough room , really travel light . fridge nice alternative mini - bar ; fill many delis outside might crave soda , mineral water beer . television big , work nicely , least thirty station , add facility Movies Demand stuff . also get internet connection press button , use . three phone ( desk , bed bathroom ) , great automate message service , really come handy . More ? bathroom dream , white squeaky clean , abundance towel , well - equip supersoft toilet paper soap shampoo . even nice bathrobe . pub / restaurant downstair little bit expensive , get money worth generous helping great food . drink steep , though . staff extremely cheerful helpful , mention skilled . feel welcome first minute polite , informal atmosphere , every wish take care , fast skillfully . hand tip time either , find natural reward extra service get . location good . short walk Fifth Avenue , short walk Broadway , somewhat long walk Village . cab pretty cheap plentiful , take 6 - 7 dollar get depth Lower East Side , want . neighborhood also pretty safe one , perhaps due bank UN nearby . hotel many service not need , conference facility , possibility close party ( wedding go one evening ) kind transport service sightseeing arrangement . get well hotel , spring luxury hotel . must prepare spend much money . , fitzpatrick expensive , consider overall price New York actually get money . 
 Oct 13 2004 	 Nice Hotel New York neighborhood 	 stay hotel four night . New York mid - price hotel . location great first time tourist , prefer hotel & quot ; neighborhood , & quot ; rather business section . not comfortable walk around hotel hotel locate Murray Hill Upper East Side . pan - handler outside Grand Central Station ( directly across street ) , careful . say , room small comfortable . ask quiet room will not bother street traffic . room drawer space , except night table . closet light shelf side . bed extremely comfortable , plenty pillow extra pillow blanket closet . bathroom quite nice . not use pub - expensive . plenty place get breakfast , include bagel shop next door , nice sit breakfast / lunch restaurant across street , , course , Starbucks shop inside Grand Central Market . Lexington Avenue Subway block away , take shuttle Grand Central Station Times Square , want walk along Broadway Theatre District . 
 Sep 8 2004 	 lovely 	 great little hotel - clean great bedroom . reception not great - misleading cause room nice one would expect . beware concierge tho - not know much .. double check info . 
 Sep 5 2004 	 worth every penny ! ! 	 go New York February year boyfriend week get fitzpatrick great price - unfortunately price go quite bit ( probably high quality ) first time New York not know expect - hotel welcoming , clean comfortable . staff : bellboy helpful - last day check morning not fly later night great look luggage , organise taxi airport nothing ! reception staff overly friendly speak checking checking . bar restaurant staff pleasant enough . room : room quite small spacious enough - New York ! ! room sleep get ready ! clean ( regularly clean maid service ) tv cable etc , bathroom new clean shower bath - regularly provide fresh towel bath robe . location - round corner Grand Central Station - handy main place - worry new york night feel safe area plenty place eat nearby . shop right across road extra like juice water keep fridge . the bar restaurant nice - food good dinner one night breakfast every morning basic fill we lunch time . ( pastry , bread orange juice tea coffeee etc ) really love Fitzpatrick would recommend anyone go New York see sight shop look warm cosy friendly place come home night ! 
 Aug 21 2004 	 Fitz ok ! 	 stay hotel 5 night ! satisfied : nice clean room , good queen - size bed , nice serve employee service . besides hotel well locate near Grand central station , easily hop onto subway railway . even walk Times Square take 25 minute . next hotel good bar , take last drink go bed ! ! 
 Aug 17 2004 	 Wonderful Classy Clean Hotel 	 stay Fitzpatrick August 13 - August 16 . read review prior book hotel say , review ( exception one bad one ) right . arrive early , flight land 8:00 a.m. hotel 9:30 . room ready ( expect ) happy store luggage . check 3:00 p.m. end give we 2 drink voucher bar room ready ! room quite small used understand 's common size NYC , however , could not ask clean room lot little extra , even fridge come handy . bed BEST ever encounter hotel ! pillow top mattress -- can not get much well . hotel employee friendly helpful . complaint regard employee would bartender . quite slow appear exactly knowledge job , receive drink never see , leave money bar . , lovely stay . check - out even keep luggage check - out , could roam city till flight leave . location okay , plan walk bre band - aid ! ! ( Duane Reade right across street convenient . ) overall would definitely come back hotel . want clean , quaint room good sized bathroom amazingly comfortable bed , hotel stay . 
 Aug 12 2004 	 comfortable luxurious - little extra . 	 stay Fitzpatrick Grand central week July . first room allocate , although comfortable , dark small weeklong stay , ask move . second room large somewhat brighter . indeed quite luxurious . bed large comfortable . bathroom adequate . extras bathroom -such bathrobe , moisturiser , etc . everywhere clean fresh looking . fridge room useful , also coffee - maker , safe umbrella ! staff member friendly helpful . location excellent - 100 m Grand Central Station 's side entrance . the side ? : room back dark - particularly one low floor . believe front room bit noisy week . drawer clothe room . couple relatively inaccessible shelf second room - none first room . person stay week one may wish take clothe suitcase . overall , pluse far outweigh minus . P.S . really value hotel review Tripadvisor . thank everyone make effort . 
 Jul 15 2004 	 wonderful hotel experience ! 	 Fitzpatrick Grand central terrific value ( great rate via ' net ) , excellent service staff , great pub downstair provide excellent 24 - hr room service , beautiful , reasonably - sized room * huge * bathroom terrific location . ' ve see NYC condo small closet bathroom ! NYC medical consult , travel two difficult - to - please family member ( senior citizen mom frequent traveller young brother . ) mom love service , hotel atmosphere cleanliness , brother really appreciate irish pub on - site international ( mainly irish ) staff clientele . love comfort level ( bed room great , a / c effective quiet , window open -- lovely want fresh air , room service irish breakfast excellent . cab easy get , restaurant , bakery local market within block two , concierge terrific every question hand ( include find new boutique not list phone book , hair stylist afternoon splurge rainy day . ) room fridge , complimentary robe , coffeemaker hair dryer , save packing , pick snack breakfast / lunch stuff save dining . note visit NYC service Memorial Sloan Kettering -- hotel EASY 5 - min . walk ( less 8 block ) outpatient pavilion 53rd 3rd . really can not walk far , catch cab snap ( bellman help be experience hailer ) . , Fitz Grand Central lovely bit luxury * * reasonable rate . ' ve pay much less . 
 Jul 13 2004 	 absolutely first class 	 wife stay 10 day difficult find right word express satisfaction . comfortable , clean , excellent service , smart helpful staff , smile round , discreet perfect room serice , large extremely comfortable quiet room 5mx5m . altogether extemely enjoyable stay right centre new York . strange say duly impressed New York Food Restaurants similar find good food 50 m away Dining Concourse Central Station . totally recommend good price . 
 Jul 12 2004 	 try Fitzpatrick Grand Central - do not believe read ! 	 stay hotel mid June . real bargain & amp ; location could not well . bit nervous staff & amp ; room read review . staff pleasant , helpful & amp ; efficient & amp ; room ( although small ) really nice . room & amp ; bathroom well - appoint & amp ; clean . small fridge welcome bonus heat keep drink etc cool . compare Manhattan hotel ' ve stay , welcome change & amp ; website use book save quite bit money . would also recommend bagel shop next door breakfast ! 
 Jun 16 2004 	 ok expensive get 	 good thing Fitzpatrick Grand Central location - 's block Empire State Building , 5th Avenue , Times Square , etc . could not ask well position . apart location though , not lot say hotel - pretty average . not understand 's expensive - room small back hotel view - bit dark gloomy . staff ok attentive - pretty much leave alone , not bother we much . not breakfast hotel can not comment dinner wheeltapper pub bad - waitress friendly enough , Irish . I not think would stay - probably go hotel similar location one bit style -maybe W Hotel . 
 may 26 2004 	 Great Location 	 return four day break New York - fabulous place deffinatley visit . Stayed Fitzpatrick Grand Central - great location , within easy walk distance everything . small hotel nice entrance lobby narrow well light corridor . Room absolutley immaculate bit small side . mini bar . room service expensive . bathroom adequate hairdryer fresh towel daily . iron iron board provide - iron take age heat not get hot enough make difference crease clothe . bit tight tea coffee make facility - provide enough make one cup coffee - biscuit ! ! continental breakfast include price stay - warm croissant , pastry toast , tea coffee fresh orange juice . waitress first morning really friendly tell we good place visit - sadly not see say rest staff rather miserable . on last day lift order - 5th floor carry case - despite follow stair member staff offer help give - case really heavy well due shopping do ! ! case store luggage room - request later porter wait 20 minute deal people request assistance we . eventually ask another member staff take another 5 minute find one case 5 second - make we late catch bus back Newark airport . overall clean hotel , nice quiet - air condition good temp stay mid 80 's . okay not want much attention staff - none irish hospitality promise evident though . 
 may 3 2004 	 Decent hotel 	 return NewYork stay 5 night Fitzpatrick Grand Central . first , location excellent . walk distance absolutely anything . building look dingy probably not deserve 4 * status appearance consider . small building sandwich tall building . look view window , forget . Dark wall staircase will get . the lobby small sufficient check straight forward efficient . find room without difficulty ( small , hotel cramp corridor ) . room clean well stock extremely small ! probably 4 * room size anything go . mini bar hey , consider price drink mini bar , not miss all . the bathroom treat though . clean nice . room service fantastic . efficient punctual . room spick arrive every evening . continental breakfast include price nice . did'nt eat restaurant say anything . great Thai restaurant around corner though . try ! drink quite expensive wheel tapper pub ( well , compare UK ) .Over , nice hotel apart size room great location good room service 
 May 1 2004 	 fantastic fitzpatrick 	 return 4 day holiday New York , holiday make even special stay Fitzpatrick . room outstanding , people nice we food Wheel tapper bar great . would recommend hotel anyone stay New York . position great near attraction . 
 Apr 17 2004 	 ok ... expensive vs. overall delivery service 	 hotel ok , good room efficient service . key problem location : locate 44th Lexington 3rd , due Grand central train station , cab always perform & quot ; long & quot ; 3 block manouver reach hotel day , 3 block ny last forever ! ! ! ! price high . 
 Apr 15 2004 	 book - read 	 spend long weekend partner Fitzpatrick Grand Central , Easter . prior visit , read review tripadvisor take look hotel 's website . choose stay hotel , primarily excellent recommendation site central location . partner , however , disappointed . hotel claim pride irish hospitality offer . see evidence , however , stay . originally Ireland , live London several year stay many different hotel throughout world , feel adequately qualified offer opinion hospitality amenity Fitzpatrick Grand Central offer . staff hotel make we feel particularly welcome , time . rude towards we - simply indifferent . simple thing like smile ' hello ' reception staff pass lobby noticeably absent . level hospitality offer friendliness staff fall well level would expect establishment . although visit hotel 's bar , ' the Wheeltapper ' , , food particularly tasty good value . partner 's irish stew rather paltry affair . three small piece lamb serve stew . $ 17 expect little bit . hotel 's defence , fitzpatrick , excellent location ( one block Grand central station ) . deluxe room , however , small . bed comfortable room bathroom clean mini - bar . tv encase wooden cabinet , open door , could watch , room walk around bottom bed , little annoying . the occasion find hotel staff particularly helpful final day . meet concierge lift tell intention catch bus airport , extremely keen help we arrange travel . sell us ticket bus , tell we think could simply buy driver pick - up point . arrive pick - up point realise make himself / the hotel $ 12 profit sell we ticket hotel . moreover , driver bus inform we could purchase ticket direct . felt mislead disappointed member hotel 's staff , occasion openly helpful , stand make buck . type irish hospitality , grown Ireland , accustom to . if look hotel New York , advice : choose somewhere else . lot centrally locate hotel , price , accomodation , hospitality service offer Fitzpatrick Grand Central nothing special . hotel claim 4 star status , however stay 3 star establishment , various city around world , offer level comfort accomodation . stay elsewhere next visit . 
 Mar 31 2004 	 Pleasant Affordable 
 Mar 4 2004 	 wonderful Hotel ! 
 Feb 15 2004 	 Great Hotel Great City 
 Feb 7 2004 	 great little European Botique Hotel ! 
 Jan 21 2004 	 really enjoy stay ! ! ! ! 
 Dec 17 2003 	 Great Staff 
 Nov 11 2003 	 completely Appropriate 
 Oct 21 2003 	 Fitzpatrick Grand Central -- great value 
 Oct 12 2003 	 Fitz ! ! ! 
 Sep 11 2003 	 fitzpatrick - hate ! 
 Oct 16 2009 	 Perfetto 
 Apr 25 2009 	 Familial 
 Mar 29 2009 	 Estupendo 
 Sep 17 2008 	 Muy buena calidad 
 May 18 2008 	 merveilleux hotel 
 Sep 11 2007 	 Situation Exceptionnelle 
