Crowne 	 Amazing hotel . posh pricey wonderful place brilliant view times square . 
 great short break 	 hotel ideal position visit major shopping centre , view get soon go reception door Times Square . we arrive Thursday 5.45pm trouble book queue , book break use point upgrade onto conceige room , corner room view central park distance Times square also include free breakfast save time money use conceige lounge day . the bed extremely comfortable surrounding pleasant . staff efficient parcel deliver hotel arrive keep safe . I would hesitate recommend hotel visit Crowne Plaza would hotel choice . 
 great place 	 nothing complain . great location , friendly staff . nice clean modern room . fantastic 
 fabulous staff great hotel location 	 trip surprise husband birthday , come mixed group set couple , two family child . we arrive soggy Saturday half term , greet large check queue , diminshe swiftly efficient friendly staff .Although room not ready not deter we experience action 1st ever visit NY . go walk arrive back 3.00pm queue check horrific everybody want collect thi key etc . queue dissapate , whilst wait speak lady name Vicky husband priority point , able use surprise , soon see name recognise call make 2 month early ! ! ! ! great service skill , impress even , remember bday treat , good thing ever happen upgrade we King size room overlook Times square . WOWThe hotel comfortable poeple already express view internet charge , drink food , agree , ny .. visit deli etc splash out . all staff always courteuous , helpfull excel area , request room extra pillow etc , meet expectation . I problem return home card use twice bill , apoligetic swiftly refund , thing happen everybody human . to finalise love location hotel simply brilliant , thank Leo always smile nothing much trouble , Teresa sort payment Vicky thank .. asset crowne plaza . 
 Nov 25 2009 	 amazing location ! 	 return short , whistlestop tour NMYC , stay Crowne Plaza . the location hotel could well right bustling heart midtown Manhatton . every amenity require right door step , lovely door step too . when arrive , book large room 4 people , tell room leave . could understand since book trip month ago , jiggle around problem resolve send room . good start , one expect establishment . the room lovely spacious , modern , fresh furnishing . bed comfortable ever sleep , linen pillow etc heavenly ! ahd hear room quite noisy , find disturbed point . downside find room terribly well appoint two people . 4 we share every day ask towel , wardrobe space minimal hanger . view also disappointing since face brick wall , fair barely room not matter bit . hotel facility nice . reception area , bar restaurant chic , lift plentiful efficient . make far gym , pool etc , sure would nice ! check procedure smooth , friendly efficient . all think top rate hotel , long two sharing room ! 
 Nov 23 2009 	 Great Hotel Unbeatable Location 	 First , location could well Times Square . right middle . about hotel , newly redo nice . 33rd floor overlook Times Square room clean modern . the complaint internet 19.50 per 24 hrs . parking run hotel hotel cost 88 dollar two day minivan nyc.the staff way friendly . for see New York , can not get well location . 
 Nov 18 2009 	 location ! 	 stay 4 night end October , busy time everything work . staff helpful friendly - especially barman ! stay 46th floor - concierge level - - ! location spot , close everything main stream entertainment front NYC . 
 Nov 17 2009 	 great hotel unbeatable location 	 stay hotel girlfriend ( fiancé ! ) surprise trip New York 30th birthday ( propose ) . much deliberation internet research pleased say make right choice stay Crowne Plaza Times Square . I initially little put hotel 's low trip advisor rank previous bad review however notice review improve recent multi million dollar refurbishment . rare say get one major complaint hotel , fact thing go wrong room not ready arrive ( 3hr wait ! ) compensate $ 100 voucher spend nice hotel bar ! ! ( broadway baby nice cocktail ) . also request non - feather pillow make book present room , hotel credit member staff bring replacement pillow within 5 minute make aware problem . the hotel feel clean modern , lobby impressive staff attentive . busy hotel mixture business people , couple family . always large number staff present luggage safely looked check . location one hotel main asset , right slap bang middle action make easy get from . the room adequate size , much size major city . nice big window decoration clean tasteful ( mark scuff ) . bathroom adequate size clean , shower reasonably powerful certainly power shower . bath shallow mean romantic bath . cleaning / maid staff professional seemingly trustworthy . tv problem hd channel not overly concerned . safe excellent come handy . suprise mini bar fridge coffee / tv maker . we room 38th floor , view pretty good window not really open properly mean room get little stuffy night . would advise asking room away elevator area get little noisy . nearly upgrade concierge floor budget would not quite allow , not hear anyone rave service floor ' m guess wise choice upgrade ( try get free upgrade due 3hr check ) .The main thing stick memory hotel comfy bed ! ! simply amazing ! ! good night sleep ever bed really shame leave behind . I would certainly recommend hotel friend would stay again . I hope find review useful . my word advice New York:1 ) plan ahead - much choice simply must decide 're visit be eat day2 ) get limo airport , travel bit style might get lucky like we get real New Yorker driver give guide tour . $ 60 compare aggressive yellow cab $ 50 ! ! 3 ) see Mamma Mia - first show ' ve ever , simply brilliant production4 ) eat 21 Club ( upstairs , brilliant waiter ) Gordon ramsay @ London5 ) prepare high price beer wine ( not think shop good unless ' ve get thousand spend 5th avenue6 ) , circumstance , dine Del Frisco 's Double Eagle Steakhouse ! absolutely hideous establishment ! 
 Nov 17 2009 	 really location 	 title say - great place stay want near centre thing . we first BA flight day Heathrow check early - 1 pm delay . great service receptionist give access Concierge Lounge 46th floor comp . breakfast Priority Club Platinum member - welcome . room 35th floor limited view Times Square great city - scape right Hudson river . bed probably comfortable ever sleep ( say lot use hotel 2/3 night per week ) . good sized room NYC usual facility . drink may seem little expensive Crowne Plaza right Times Square - plently choice around want something reasonable . can not comment food , breakfast great , eat elsewhere menu look ok . would stay - without doubt . my top tip trip - great lunchtime sandwich Emmet ' Lunneys Irish Pub Restaurant West 51st - two min away hotel Playwright ( Celtic Pub ) Bar Restaurant West 50th - one min away . sightseeing trip citysight NY good - book 2 day ' all Loops ' trip get chance see Upper Manhattan Brooklyn well usual downtown sight also give discount voucher ticket museum harbour cruise . have great time . 
 Nov 16 2009 	 great hotel great locationgreat staff 	 book Crowne Plaza Times Square 3 night stay friend shopping trip . staff friendly helpful . wsa problem check early room floor 22 noise Broadway . bed comfy safe excellent room operate credit card charge . room clean day , sheet / towel change . location ideal - broadway go 2 show , Mamma Mia Chicago . access internet free 10 min per day , $ 1 / min . could close google prior 10mins contact Leo ( Manager ) helful assisste remove extra $ 10 charge . also , allow we check late ( 2 pm ) flight later day . hotel comfy , homely feel would hesitate stay recommend hotel other . eat lunch express breakfast one morning . expensive everywhere Times Square . 
 Nov 13 2009 	 wish not leave ! 	 stay 37th floor view Hudson River . tall building round take breath away first have never see anything like , soon get use look everything city ' m home really miss . room lovely , comfortable twin bed ' ve ever experience . long day walk round city joy lie watch local news station rather large LCD Televison . not book breakfast deal , instead go one many local Deli 's buy fruit yogurt , etc eat leave morning . hotel staff meet really friendly accommodate ; use Concierge time help we - include ticket show ( day not want queue tkts hour ) . also use Left Luggage facility basement leave bag last day - tip require service . find location hotel perfect get everywhere - theatre short walk ; bus tour leave within couple block ; 5th Avenue 10 minute max ; Central Park 15 minute ; Macy 's Empire State Building 20 minute . would recommend tour bus - one ' hop hop ' handy shopping - die hard shopper not MISS Century 21 beside Ground Zero good bargain , ask Macy 's store 's visitor discount card . also go Party Shuttle Tour informative take we Staten Island back . would love visit New York would definitely make Crowne Plaza first choice . 
 Nov 10 2009 	 great location nice experience 	 first time , usually stay Westin Times Square , want try new place friend never NY . location perfect want ( shopping , Today Show , Broadway Show , etc . ) breakfast great addition - line long move fairly quickly . room room , bathroom single large sink lot countertop space - great showerhead . would definitely stay . 
 Nov 8 2009 	 fabulous central location would price range not loyalty point 	 would recommend rich friend someone save loyalty point Crowne Plaza / Holiday Inn . visit New York female friend shopping weekend New York . service quite interesting - sure look like usual guest receptionist 's service little bizarre first . receptionist 's attitude change well realise loyalty point English . beautiful twin room ( two double bed ) think 20th floor overlook Times Square . lift fast almost dizzying . could not believe pay WiFi usualy hotel ' ve stay USA . sample cocktail evening bar soon decide move cocktail great . good though make we sample delight NY offer outside hotel . know hotel sport facility , swimming pool , restaurant etc not time try shop main aim . 
 Nov 7 2009 	 Loved hotel ! ! 	 two sister husband stay hotel 2 night ( Oct 11 - 13/09 ) pre - cruise . arrive hotel 7 pm one person line - up we . check - in staff courteous fast . ask high floor room get 3 room 30th floor spacious , divan sofa flatscreen tv . room close elevator not hear noise . also corner room 2 window : one window face Times Square . light outside not bother we window covering adequate . king size bed comfortable , wish could take home . room key provide access business centre & amp ; allow 10 min free internet use per day . access internet , need swipe credit card , would charge 1st 10 min use . please make sure log properly get print - out usage , otherwise minute would keep tick away may end big charge credit card . log , print - out show owe $ 150 . immediately complain front desk provide tel # call customer service staff agree reverse charge . turn print - out guest use internet good favor , complain behalf . tell hotel fully book stay yet not find anything lack service . 2 staff working concierge desk not wait 2 minute speak one ask map , direction restaurant recommendation call car service pick - up ready leave hotel . check early use left - luggage facility ground floor . buffet breakfast restaurant food selection service awesome . really nice start day good breakfast . buy 2 - day NY pass walk attraction except need go financial district walk tour take ferry visit Statue Liberty . also join midtown & quot ; Food Foot & quot ; tour turn 9th Ave ( 43rd 53rd ) cheap yummiest eatery . we great time NYC major reason enjoy stay Crowne Plaza Times Square . definitely return hotel next visit . 
 Nov 6 2009 	 terrible STAFF service ! ! ! 	 hotel fully dependant location . rudest staff ' ve ever pleasure serve . ' ve wait hour bottle water call three time ! ! charge credit card service complimentary , also nice ! would recommend location , . 
 Nov 4 2009 	 Awesome city . 	 hotel nice . good service . bartender help nearest non stop alcohol bar : hotel room great view Hudson river - hope . Nice Lobby Bar ... good - Clean Nice . 
 Nov 2 2009 	 mess - though ideal location 	 arrive hotel approx 21:00 Saturday night - busy lot family check , especially UK first weekend school holiday . we immediately tell room request ( pre - pay ) available night - high - level twin - double room would moved follow day . give standard double room 16th floor . one single rollaway put room insufficient - two kid us - request another shoehorn room - additional pillow provide despite request . provide complimentary breakfast coupon way apology , follow day , initially tell move another room 16th floor - match reserve . protest moved 41st floor . room fine view Hudson River . however , luggage , tell deliver new room go missing . take 4 phone call locate luggage - total hour delay . the hotel location good - right Times Square ( like kind thing ) - good restaurant buzzy bar . however , seem can not handle volume guest complete lack organisation really let . also ... $ 32 per person buffet breakfast ! ! ! ! ! one note ; check ( negotiation ) give $ 83 credit credit card room downgrade first night . 
 Nov 1 2009 	 something 's right 	 check room 5 minute later realize leave cellphone night table . call put touch nasty woman work security . ask check room . call back tell phone nowhere find . one week several phone call later luck recover phone . something fishy ! ! ! 
 Oct 28 2009 	 Outstanding ... well expect 	 Crowne Plaza Manhattan absolutely good choice could make . outstanding staff people work gracious welcome hotel staff ever encounter . time , arrive Bellman , Front desk staff concierge team . room exceptionally beautiful many extra comfort . would recommend want see " city " , could find well place stay . person make we feel important guest hotel . could enough we . great experience would stay repeatedly . 
 Oct 28 2009 	 great location great room 	 1st New York experience not dissapointe . negative would reception staff , maybe busy . also concierge area always queue , could not even get question . anyway would recommend . 
 Oct 24 2009 	 sure need stay Times Square ? 	 first let say hotel perfectly acceptable price pay . this hotel extremely big central hotel right times square . when plan trip NY think want stay right time square . it might great idea everyone fact . would much well stay block times square quieter neighborhood . all restaurant Times Square huge industrial factory wait hour get table . much well less busy area around corner great family run place . in case take taxi anywhere want go , stay right Times Square inconvenience benefit . stay nice neighborhood visit Times Square day would much well choice we . this hotel huge industrial hotel ( example , must always wait line able speak someone front desk matter time .. annoy already ... ) plus side , staid executive floor room well appoint ( although wc stop overflow , maintenance bring plunger within reasonable delay ) .The executive floor lounge really nice . could lite breakfast snack , people could get room take computer go watch tv . really nice lounge . note : show swimming pool photo ; microscopic fill people come every day lap ( room hotel guest pool ) . health club ok equipment room window . in - hotel dining outrageously expensive . go across street ( rather take taxi another neighborhood will pay half price well service food ) . 
 Oct 24 2009 	 love New York 	 great time shopping , hotel beautiful , service great ! ! 
 Oct 24 2009 	 Great Location - Poor Hotel 	 stay establishment September , new Crowne Plaza brand stay worldwide hotel platinum priority member . unfortuately one not meet standard Crowne Plaza similar budget hotel charge top dollar . the plus point location perfect , right bang middle Times Square everything go - sad part hotel , management staff let big style . staff rude could not careless attitude deal customer . must add staff work tip ( bellman , waiter etc ) main perfect nothing trouble . approcahe front desk almost feel though impose social gathering staff always deep conversation never try call front desk never answer put hold . our room Conceirge Class different normal room elsewhere , god know standard room like . multiple issue room check , toilet full top water , yet run water room . evident room never use long time funny odor - move maintenace man good get thing fix eventually . management tell hotel multi million dollar renovation programme do recently little evidence - bed bed uncomfortable . we use restaurant price quality , yes expect pay hotel , quality compromise . location great plenty eat house around choose from . would return hotel , chance - 's simply scratch premium charge . plan business trip hotel tourist not bother go elsewhere would advice . on check let concern know tell helpful want become one good hotel Manhattan - would say lot work ahead long way travel dream become reality ! ! 
 Oct 21 2009 	 Crowne Plaza worth money 	 book two concierge floor room request month advance room together . call week stay make sure request together four child . room together , seperate floor . much begging , put we 42nd floor king handicap double . fight get free internet key concierge room . still act like we favor . staff rude , hotel subpar 
 Oct 21 2009 	 * * stay ! do not listen bad review ! * * 	 honest person say stay Crown Plaza Hotel time Square ! could fault one bit ! stay get marry NY family member stay we . family could fault hotel either . stay 7 night , 40th floor . noise corner room face Times Square . clean room , clean sheet , clean bathroom . lift take long get . staff hotel excellent give great customer service . food seem alittle overprice do not eat hotel fab would stay ! thank Crowne Plaza make wedding special ! 
 Oct 20 2009 	 Perfect 	 right location , right level comfort , stunning view access private lounge away hustle bustle . good stay staff excellent informative . 
 Oct 18 2009 	 pleasantly surprised . Great Location Hotel . 	 stay 1 night Columbus Day weekend . surprised hotel overall appearance . good look nice lobby spacious room . use priority reward point great room 41st floor . walk could not believe contemporary nice room . location awesome . walk everywhere . really like late night activity Broadway Street . would definitely stay . 
 Oct 18 2009 	 new favorite hotel NYC ! 	 return 3 night stay ... place awesome ! choose Crowne Plaza trip mainly due 's location . number previous trip NYC ( w/ w/ kid tow ) ' ve cover stereotypical sight - see stuff ' Big Apple . ' trip theater , shopping , dining , cocktail , basically walk around enjoy city . -- -- seriously ask well location hotel . understand hotel undergone renovation five hotel nice , contemporary look feel . staff encounter stay ( everyone bell hop front desk bar ) really friendly helpful need something . nobody work act rude appear attitude whatsoever -- be almost actually * get * without hotel guest job may exist ( maybe thethe management something w/ ? ? ) . room good size -- clean plus comfortable bed nice flat screen HDTV . check ( hour early ) room ready end switch room request one away elevator , somehow end right next elevator . issue attitude , though -- switch immediately . bell hop bring luggage ask need anything else -- say tweo pillow three send almost immediately . a couple misc . note ( base previous review ) : ~I believe hotel quite full stay , however muliple ( ! ! ) time walk front desk notice small line time . ~As nice hotel , ' & quot ; uppity & quot ; / & quot ; snobbish & quot ; feel . feel price reasonable , , consider prime location.~This hotel truly heart action : theater district ; Times Square ; shopping ; resturant ; subway ; block Rockerfeller Center / NBC Radio City Music Hall . also right next Hershey store across & amp ; store . : ) ~One thing w/ Times Square yes , crowded people constantly try give brochure want go tour show , politely ignore not interste . 
 Oct 15 2009 	 Perfect location perfect holiday ! 	 mum stay lot hotel stay hotel arrive home yesterday . hotel perfect location , walk everywhere need go . sight see bus pick outside great . within walking distance .... 5th Avenue , Rockefeller Centre , Times Square , Magnolia Bakery ( Check , esp SATC fan ! ) , Central Park load load , be basically close everywhere ! hotel modern clean staff helpful friendly . already plan go back New York definately stay hotel . 
 Oct 13 2009 	 Great Hotel - Fab location can not ask 	 stay 3 night Crowne Plaza Times Square , 1 night ( last night Barclay Hotel ) Barclay cost lot stay last night special treat , wish stay Crowne Plaza whole time Barclay expensive tired comparrison mile away anywhere , staff rude , dissapointe , change room well , bathroom old thing room break iron board . stop Crowne Plaza modern stay friendly staff great location . Barclay Hotel be not recomende unless want nice reception area that s that s nice . 
 Oct 12 2009 	 Nice Surprise 	 pleasantly surprised quality hotel , customer service . also , location wonderful . much well expect New York City hotel . 
 Oct 11 2009 	 Great Hotel could get well position 	 stay honymoon great position nad would go back . price wise find teh New Yorker well Value monay .. 
 Oct 11 2009 	 avoid like plague especially want King non - smoking ... 	 partner travel New York several time month business get away go . tell stay Crown Plaza Time Square excite never stay hotel . arrive around 7:00 pm get give room key go upstairs . finally reach room discover two bed instead king . specifically ask king non - smoking . partner call front desk see could change . tell not non - smoking king could get we smoke king . put hold eventually hung wait . call back ask manager try get we smoking king say " oh sorry long those . " fall . say could change room next day say forget . beat decide order dinner . food take hour get we . steak salad . pretty good way expensive . partner order beer $ 9.00 . think ridiculous . advice avoid eat – go Ruby Foo's . so bed situation bad . partner could not fit comfortably full size bed . feel like twin bed like naughty camping trip . maid service good . maid friendly fast . room spacious room entertainment great . would not stay would advise anyone like stay . 
 Oct 11 2009 	 wow ! great hotel / room ! 	 bellman , check - in staff , room everything great . room overlook Times Square 18th floor . lovely room good amenity . every employee friendly speak . definitely stay . great location . 
 Oct 10 2009 	 perfect spot one night visit NYC ! 	 absolutely perfect place maximize quick overnight NYC ! park car arrival not see til left ! - right Times Square ! 
 Oct 10 2009 	 Great Hotel 	 stay hotel two night take cruise , great location , great hotel . we ask high floor give 43rd floor ! ! hotel door entrance times square main car entrance side street , go level ( Hershey ' shop hotel ) small hotel lobby , side . the staff good room modern clean . the location excellent . stay opportunity . 
 oct 9 2009 	 great location 	 really like hotel & amp ; plan stay next visit Manhattan . breakfast buffet include rate full buffet desire item . service concierge wait staff front desk / concierge excellent . room newly renovate great bed corner king make room . 
 oct 9 2009 	 exactly need theatre weekend . 	 nice hotel . good location secure Broadway show ticket TKTS booth . not eat breakfast restaurant , be pricey . head block half Hotel Edison . great breakfast $ 7.95 . 
 Oct 8 2009 	 could ask anything 	 go sister law hotel conference work . pleasure . clean everyone friendly . problem coffee maker ( operater error ) maintenance man come show we work . room large enough 3 people share without bump . view right times square could not actually see ball step outside . great location , walk distance theater well Rockefellar Center Empire State Building . go back New Year . 
 Oct 8 2009 	 Birthday New York 	 great hotel center action . clean quiet great bed need 2 week europe hard mattress . 
 Oct 8 2009 	 can not beat location 	 first time NYC family want good central manhattan location . can not beat crown plaza exactly . great location nice room - although bit cramp 4 . mainly desk close bed can not sit anyone walk . complain . clean . quick elevator even though 49 story . not use restaurant hotel much explore nearby - broadway show , plenty restaurant , etc . subway also close . also helpful concierge although usually line . 
 Oct 8 2009 	 Crowne Plaza ts average hotel price pay 	 stay recently daughter mother double room overlookng ts . location great . view great . hotel clean . room size average . bathroom nice size water regulator break . could not get hot water first night . call front desk send someone half hour later . say set specific spot run 10 minute get hot water . daughter take cold shower mother trouble bath next morning . learn trick , hot water . price hotel not think learn trick get hot water . compensate though free breakfast morning check - out . appreciate gesture breakfast mediocre . good item Rice Krispies fresh blueberry strawberry . would pay $ 26 - 32 list rice breakfast buffett would ben upset since free not lose anything . waiter not much serve . think need give one cup coffee juice . not come around fill cup initial serve . parking expensive use Icon parking garage 3 block 49th street save $ 90 51 hour stay . night security check room key enter escaltor . also difficult get front desk night , phone would ring ring . 
 Oct 5 2009 	 Great Location 	 return Crowne Plaza excellent hotel . go Sept. 30th - Oct. 4th , 2009 . staying give true feeling Times Square . bed comfortable , big room king size bed ( rm . 3502 ) , wonderful staff , great view . leave curtain open bright light , be part NY . hotel locate right beside Hersey 's Choc . across street & amp ; choc . lover . good part trip thant hotel win ticket Late Show David Letterman tape attend tell affair co worker , think joke Today Show . awesome trip great hotel . expensive everything else ny . well worth money want action Times Sqaure . charge extra use gym internet . 
 Oct 3 2009 	 make first NYC trip perfect ! 	 can not recommend Crowne Plaza ts highly enough ! we Brits 4 * star standard least ! probably good 's amazing Times Square / Broadway location , lucky enough get high floor room overlook Times Sqre top . staff happy accommodate request least try well find , friendly polite . everything arrival , lobby impressive efficient . never eat drink hotel can not comment , many thing outside place fit 4 day trip ! every floor great ice machine problem fridge room find . great tea / coffee machine tho easy use , make change ! room really modern obviously recently renovate right size , great bathroom , fab little safe , king bed possibly comfy bed ' ve ever sleep ! : ) central many top sight within walking distance ( not forget comfiest trainer NYC ! ) warning - Across street & amp ; ms store next door Reeces /Hersheys- test power ! ! back NY next year finger xxd 100 % stay CPTS , do not think could beat ! make first NYC trip really special ! 
 Sep 29 2009 	 Awesome - means go 	 able book 6 night Priority Club point . get corner room 35th floor overlook north west city . ' m platinum , everything comp 'd ( internet access 19.95 / day free , fitness room , 46th floor , etc ) . room great , complaint shower low water pressure almost hot water . call Disturb come . leave we message fail call back someone come back . checkout manager implored check make stay well . assure problem warm water low water pressure , could live . never try hotel bar always full evening ( be cheap ) . be right middle everything , 2 block n subway 49th bring 42nd Times Square get anywhere . next time go back city , will stay , point run : ) 
 Sep 28 2009 	 Great Hotel 	 get back home today . wife can not say enough Crowne , middle everything . stayed 27 floor face Times Square , people hotel could not helpful . light Times square shine bright . free internet would make perfect . otherwise nice hotel lot attention detail . 
 Sep 27 2009 	 Great Times Square Hotel 	 Booked CP Times Square hotwire - manage get £ 200 night room . stay 2 night ( end NYC / LA celebration trip ! ) want stay really central bit luxury end holiday . hotel great position right broadway block north TKTS booth - could see times square room ( 3205 ) cool ! ! ! get small pedestrian entrance broadway proper garage entrance round back accesible side street cab drop luggage . lobby nice staff helpful . arrive early red eye LA pre - register - chap reception helpful take board request twin room high floor . suggest come back 1 pm ( check normally start 3 pm ) room would probably ready . room lovely - big bed , comfortable nice big clean bathroom . leave little bag goody help sleep ( yes be time square inevitably equal level light noise pollution ! ) curtain clip help block light ear plug etc . , fair really not notice much noise clip curtain light go ! ! concierge also helpful - point we direction great market sunday - think 8th street fab ! Virgils BBQ great food ( meatlover adore ! ) decent meal ESPN bar ... one tip - youi want see wicked can not afford $ 126 ticket go wicked lottery - ask wicked box office ... basically draw front row seat $ 26.50 ! ! ! oh not forget pick coupon - every dollar count ! 
 Sep 25 2009 	 center City 	 great hotel location . great sight see walk around . room simple elegant . bed , comfortable . service fine . not eat anything . 
 Sep 24 2009 	 top list king hill . - new york new york 	 stay 4 night sept US open , busy period get absolute bargain simply - newyork . room spotless , nice big comfy bed , coffee maker , lcd tv , in - room safe . room face Times Square still quiet enough sleep even though 19th Floor . lobby one floor street level bar coffee shop well reception . problem stay . 4th different hotel New York far well yet . 
 Sep 23 2009 	 complaint . 	 struggle find , exactly , people complain hotel .. guess less fussy people ! great location , right middle Times Sq . room great , recently refurbish , bed one comfortable ever sleep . great HD tv good selection channel . yes food drink expensive , go Charley 's bar right next door , day happy hour get beer $ 3 select wine / cocktail $ 5.No problem staff , friendly . do not use health club can not comment , look good . I complaint hotel . reason would stay agin 5th day trip find Times Square complaint pain walk . want use subway , rather use Times Sq station , use 50th 49th St station much near do not necessitate walk Times Sq itself . other , Crowne Plaza get thumb . 
 Sep 21 2009 	 great location pricey 	 Nice hotel great fitness centre although uless priority club memeber pay $ 10 per day use it . hotel expensive especially barapert good hotel stay New York day . 
 Sep 20 2009 	 awesome location 	 hotel awesome location heart Times Square NYC . hotel recently re - do . king room adequate size . bed comfortable . bathroom small . room new carpet drape bed covering furniture appear new . disappoint cleanliness bathroom check . good thing travel Lysol wipe clean toilet seat ..... yuk . problem room . eat restaurant expensive frustrating . breakfast good service terrible . complain manager take 25 % bill compensate inconvenience . parking expensive .... $ 39 day choose stay long pay $ 32 time 2 hour check . would however stay fantastic location even though several thing care . would eat . wonderful well restaurant right outside front door . 
 Sep 20 2009 	 great hotel 	 would recermend hotel anyone , 46th floor back view river , thing walk distance eg , empire state building , top rock , right middle time square , bed r wondeerful , room clean good size , staff nice , would def stayy next time vist New York 
 Sep 16 2009 	 good choice discover NYC 	 group consist 75 people . every single one we please hotel . from moment walk lobby , check take less 2 minute . receive key card room ( one person , room ) give . room amazing ! bed dream , bathroom plain luxury . staff friendly helpful . day stay begin recognize we even make conversation . the location ideal . locate Google map , see mean . right heart city , room leave side corridor view Times Square . subway station minute away , direction . the complaint fact internet access not free . pay order use wi - fi network , use internet function 32 & quot ; tv room . also reason , 7 night key card room cancel ask replace . though everyone helpful . security would come floor open room , minute later would come back slip new card door . I can not comment breakfast , restaurant , gym facility since group not take advantage these . I guarantee pleasant stay ! 
 Sep 10 2009 	 wonderful experience ! 	 Excellent hotel ! clean comfortable . wonderful helpful staff . centrally locate site especially Times Square therater district . great lounge site . New York Health Club include great workout room pool . would definitely stay would recommend highly . possible , stay conciege tower . 
 Sep 10 2009 	 great hotel location 	 stay one night September 8 , 2009 . stay hotel Manhattan impersonal , noisy unkempt , pleasantly surprise jewel middle Times Square . stay 44 floor corner room overlook Broadway . room excellent condition , clean , wonderful bedding , amenity , chaise lounge spa - like bathroom . concierge lounge 46th floor provide snack drink throughout day , nice continental breakfast , cocktail evening . although & quot ; sell & quot ; capacity , front desk service superb clear understanding provide top notch customer service . fact , everyone doorman , security , bar restaurant , concierge lounge consistent meeting exceed customer 's need . hard find nyc.thank great , short , stay ! 
 Sep 8 2009 	 great hotel 	 Excellent hotel great staff . totally live expectation . 
 Sep 7 2009 	 great place great location 	 stay Crowne Plaza weekday go NYC Broadway Show go U.S. Open Tennis next day . great experience hotel . would definitely stay would recommend anyone . hotel locate right Times Square . room view Square , friend corner room , view Hudson river . check - in nice . deal Vanessa front desk ( Priority Club - line ) terrific . arrive 11:00 ask early check - in . unfortunately , room available , Vanessa take cell phone number promise call we soon room free . check bag downstairs ( lobby second floor ) go lunch . Vanessa call we 30 minute say could check . ( valet park car go pretty smoothly . ) lunch walk back hotel check room . room king bed . quite big - hear hotel recently refurbish look new . bed comfortable bathroom fine . room quiet staff friendly ; pretty much would expect Crowne Plaza . we eat breakfast hotel , friend really impress . waiter friendly . plenty good place eat within two minute walk . we get good rate room ( $ 219 + taxis ) contact hotel directly week ahead stay . well internet rate hotel full check . lobby nice spacious , bar plenty lounge seating . we stay number hotel around Times Square good experience ( location , price , room ) . 
 Sep 7 2009 	 great place tourist ! 	 heart NY , hotel great tourist , assume budget . room contemporary , clean comfortable . checkin / checkout take long time staff pretty stale . none less , great comfy sleep ! 
 Sep 6 2009 	 Great Hotel Location 	 recently stay US Open tennis tournament nice stay . check quick - line - room ready 12:30pm - Rooms makeover nice clean , mostly new - comfortable bed . Linen spray nice touch - Negatives newspaper , tv channel terrible tennis able see room , go bar / restaurant not even HBO . regard location lot people TQ walk block easy get around . breakfast excellent , Continential come room oatmeal , hard boil egg , muffin , bread , cereal , cold meat , salmon , 3 type granola , bagel - much well Barclay last year . staff helpful not feel cold large hotel . would definately stay . 
 Sep 3 2009 	 heart apple 	 good location fine room free internet problem luggage 
 Sep 1 2009 	 good place stay 	 arrive hotel give room 33rd floor , ask could change room view Times Square person work lobby gently acceede transfer 40th floor . negative thing time lobby completely full queue either ask something register . well nightime , call answered lobby , not know 4 5 hotel ' ve work 24 hour , especially big . well , want see pool decide go swim tell sign register , even look , not allow inn do . room excellent big decorate good taste . big LCD TV , good air conditioning system astonishing view even Empire State building vould see . bathroom also nice clean . room service also good , fast good quality . good option , especially view location . 
 Aug 31 2009 	 great location nice place ! 	 really enjoy hotel . great location super view Time Square . people nice Sunday great little market go right front hotel . bed cozy , coffee maker pod system pretty cool well . easy find staff nice . restaraunt common area decorate upscale pleasure stay ! 
 Aug 28 2009 	 Fantastic Experience Crowne Plaza Times Square 	 People usually take time complain , thought would take time write positive review great 5 day . family ( teen 14 & amp ; 15 ) Toronto spend August 22 - 26th nyc.upon arrival Saturday 3 pm tell behind would check bag storage . ideal situation fly , big deal . ask bellman request overheard manager name & quot ; Danny & quot ; promptly ask check . tell check room ready , ask surname within 5 minute great renovated room overlook time square . approche we without we even ask ! room recently update new furniture plasa tv . great location , great staff ! 
 Aug 27 2009 	 summer time 	 spend 5 night hotel , 10 day ago . reach N.Y. 22:00 arrive hotel near midnight . give " smoking room " , though reserve , month , " non smoking room " . explanation overbooke first come first serve . although write tell late arrival ' make difference . ask unpack next day transfer " non smoking " room get free breakfast compensation . tell . the next morning waken receptionist remind we unpack . go away day come back 19:00 find transfer non smoking room , third bed make room two . call reception say know soon send . go dinner come back three hour later find bed still miss . make long story short – bed arrive midnight without pillow . ask pillow bellboy go look . come 20 min . later 2 pillow pillowcase . 01:00 lose patient go sleep . compensate , time gratis Internet . think maid see tidy room pillowcase . return evening – still none . decide go Gym . go take towel reception go look Cross Trainer find put light . dark , go back reception ask go , say closing . ' tell we , ask , answer . next day bring pillowcase . day decide take advantage compensational breakfast . bread pastrami . black / green spot pastrami take . night wake vomit . hotel great facility good location ( midst action ) something work . maybe season … 
 Aug 27 2009 	 great hotel 	 hotel nice clean . the room stay great , great view Broadway . room big , unusual NYC . pay $ 200 night great deal . ( AAA get discount ) thing like door bathroom keep gettin stuck , room hotel perfect . downstair leave luggage storage room come pick right leave city ( free , except tip ) restaurant right Broadway pricey recommend get somewhere uptown downtown . 
 Aug 27 2009 	 friendly helpful service 	 get free upgrade top floor room , great view . room big , well appoint great bed spacious bathroom . everything seem clean new . 
 Aug 24 2009 	 amazing ! 	 fantastic location , serivce , room quality , outlook , people , value money luxury 
 Aug 22 2009 	 good hotel great location diving Apple 	 regularly go hotel business trip . long time boarding hotel quieter area ( 3d av / Lex ) , fear crowd Times Square . hotel especially high floor away crowd . room spacious , quiet , well decorate . many renovate lately . staff nice - big hotel quite impersonal . lot traffic . case New York hotel . would ' complain ' long slow line reception - happen often . use hotel service much could comment . much available city , eat drink spend time hotel ... well 's point view . high floor offer great view Times Square Hudson . 
 Aug 19 2009 	 would definitely stay ! 	 hotel wonderful . line check . allow we check luggage 9 am . room big NYC . stayed hotel Times Square much small . corner room 17th floor . room clean . enough room 4 people ! nice view river . right middle everything . restaurant everywhere . like heavy security . Felt safe ask room key entrance hotel elevator . liked get City Sights downtown tour , hotel right around corner . thing not like refrigerator . would nice keep drink cold 90 degree ! ..... hotel perfect . would definitely stay ! 
 Aug 19 2009 	 Exceptionnal ! 	 great location , totally renovate . friendly staff , room spacious view awesome ! 
 Aug 18 2009 	 fantastic girl weekend 	 visit NYC first time wonderful experience . hotel great fantastic location . find staff especially concierge extremely helpful . drink expensive bar think throughout Manhattan . room stay extremely comfortable adequate small amount time stay . think hotel good value money . 
 Aug 18 2009 	 Crowne Plaza pleasantly surprised 	 return 6 night Crowne Plaza . 6 night stay book use reward point pleasantly surprised receive upgrade concierge floor mean gain access lounge . real bonus breakfast provide , good standard & amp ; also afternoon snack include cake & amp ; cheese . the location good tourist attraction , prefer location Intercontinental Hotel stay first three night much relaxed . 13 year old son love location , could old - age catch ! minor gripe chore need queue reception , time seem little ' swamp ' . 
 Aug 18 2009 	 Nice hotel concierge perk good 	 great location , right time square . view hotel nice , river one side time square . full access New York Sports Club gym , huge large variety different machine never see . even though website say pay use gym use hour , true . pool gym 15th floor small lane permanently set . really good child want play pool . as expect downtown manhattan , price expensive . room $ 300 night meal hotel quite expensive . business centre free , cost $ 1 minute use computer in - room wireless $ 20 per day . however , concierge floor ( 44th ) , get free wireless internet stay + free continental breakfast afternoon snack include pop , delicious cookie , fruit , cheese cracker . in room give we , eye mask , lavender linen spray , drape clip . there fridge room . overall hotel nice , overly modern , comfortable , great location . 
 Aug 17 2009 	 Loved Crowne Plaza ... would not stay Times Square ! 	 recently return six night stay Crowne Plaza first ever visit NYC.We love hotel , - beautiful , spotlessly clean room . plenty space we ( family four two teen age 19 & amp ; 17 ) . bed comfortable invite busy day 's sightseeing maid happy leave plenty extra towel / coffee etc we . despite room 14th floor face Broadway , trouble noise busy street . eat breakfast hotel . include price room expensive delicious ! ! ! ( ) return NY would stay directly Times Square , 's choice hotel close action get ! ! ! 
 Aug 17 2009 	 Disappointing Crowne Plaza 	 stay 1 week August 6th room 3822 . book double double 2 adult 2 teenager . adequate , description double double like 2 3/4 bed , result sleep top toe enough room ! grade available apart king size bed camp bed suitable 4 people . room clean modern due recent refurb , location great however end . minor problem week result overall disappointing stay : - constantly ask extra towel due 3 left day , bathroom flood 1 night , deal quickly still something go away . Reason book hotel double double room pool due 2 teenager want relax end day . pool run NYC sport club Crowne Plaza , result misunderstanding want use . need padlock locker must provide , one use suitcase fine however need keep key person pool ! ! ! buy combination lock NYC club , enterprise ! ! inform we start stay . feel want pool due amount people pay use , hotel guest make feel welcome . pool relax , split lane well use New Yorkers constant swimming . first night function bar area table reserve , hotel guest expect sit quiet drink ? bar ! last day luckily check bongo play guest move across corridor decide would good put privacy please sign door play bongo drum heart delight . check return flight home free first 10 minute adequate checkin however not use facility print boarding pass leave airport charge $ 1.50 sheet print 2 phonecall home last 1 minute charge standard rate total cost $ 33.20 . stay Crowne Plaza 's head shoulder one priority club member disappoint . problem encounter never sorry . location hotel great however future would pay extra stay Marriott Marquis Times Square . we eat hotel , New York previously find several place breakfast reasonable . Cafe Edison West 49th Hotel Edison $ 37 4 , Ellen 's Stardust Diner Broadway Crowne Plaza oppposite side street singing waiter / ress $ 60.lunchtime evening place Maxie 's west 48th side Times Square good 3 NYPD officer come always good sign . place eat Times Square busy ok nothing write home about . do not book Broadway show get unless willing queue 2hrs Times Square day discount , use www.entertainment-link.com save around $ 200 4 ticket . Top Rock Rockefeller centre fantastic view Manhattan , be need buy sight card Empire State Building use binocular look sight , need put money look base . 
 Aug 16 2009 	 Exceeded expectation 	 never know be go get Crowne Plaza really good bed . since trip not business bring wife along , little nervous quality would encounter , tell Crowne Plaza 's really great one ! first , location probably good could ask be go midtown Manhattan touristy thing like sightsee , shop take show . walk thing . also multiple subway line walk distance get one end Manhattan . not recommend place intend enjoy bohemian side NYC stay away tourist . property , appear recently remodel . room huge NYC standard . amenity room first rate . also must note view 42d floor breathtake pc Platinums , get great room Times Square view access lounge reward night ! service great ; overly old school stuffy like NYC place overly informal . right . like scotch ( know ) , bar lobby great single malt menu pours & quot ; healthy & quot ; .Overall , would go back heartbeat would recommend place friend go NYC . 
 Aug 8 2009 	 great location long line - up check - in good gym access high cost internet 	 love location Crowne Plaza , right middle action Times Square . travel NYC , rarely spend lot time Times Square . 's something perennially draw we area home base . light , people , theatre , etc . the Times Square location obviously amazing , particularly someone go NYC tourist first time . the Crowne Plaza comfortable place stay . bed excellent , linen clean , good choice firm soft pillow suit sleeper 's need . check - in hotel torturous . long line ~15 guest take forever clear . hotel must well job expedite check process . furthermore , arrive 3 pm , not one typically expect room ready ? store luggage upon check - in wait room clean . inability ready room times mid - afternoon check - in provide financial bonanza bellman , profit handsomely hotel 's inefficiency . we love access NY Sports Clubs gym . extra charge accessing gym . typically , hotel gym spartan selection equipment . , access NY Sports Club gym 14th floor great surprise treat . we like exhorbitant cost access internet 24 hour period . telecommunication cost continue decline , charge $ 15 + access internet 24 hour strike we excessive . Crowne Plaza must find cost effective solution non - business traveller merely want stay touch family away . rating average four star hotel . check - in efficiency need improvement . internet access policy need revisit . gym access plus . 
 Aug 1 2009 	 good central hotel - beware 	 beware - book room 2 bed accommodate 4 . arrive late London hotel overbooke - lot confusion queue reception . offer triple room camp bed . alternative accept - ( get breakfast voucher make ) . wait room set . room great - great view times square , small bed cramp room breach fire reg . three we one massive bed great start . as request luggage ready 10.00 move 2 bed room . reception assure we time come back would sort . got back around 6.00 pm eager unpack shower get back . problem - put list day room change ! ! guy reception arrogant ask speak manager say & quot ; would see could & quot ; ! go room shower , repacke go . return around 11.00pm get room book . totally shambolic disorganise ! shame without would rate highly . go use pool want charge we swimming cap - website condition entry ! ! 
 Jul 31 2009 	 Location Location Location 	 stay Crowne Plaza two night quick NYC weekend get - a - way . 14 year old daughter 's first trip city want stay heart . able use Priority Club point stay cost parking car . hotel clean , bed comfortable room fine . honest , room not quite upgrade Crowne Plaza 's ' ve stay , , stay cost not complain . absolute good feature hotel location heart Manhattan . hotel staff professional , not think pleasant CP 's ' ve visit . biggie - NYC . learn valuable lesson though , not tip concierge successfully get Broadway show tix . tipped not end get tix . fault , seem like waste afterwards come away nothing . overall , everything great visit . Statue Liberty ( GO early day . not wait board ferry 9:00 , line around block 10 ) , Top Rock ( - line ticket hand ) , serendipity 3 frozen hot chocolate , Wicked , shopping , etc . 
 Jul 30 2009 	 love 	 go mi parent cool modern 42 floor building time square ur look big labels.i excited love ny mi first stay.the breakfast overprice go it.you would save 10 dolar pancake alone.the room spacious view hudson river noise be not bad new york city ! ! ill back ! ! ! ! ! 
 Jul 26 2009 	 Fab location 	 stay Crowne Plaza close every thing , room spacious club room lounge great head back chill head back room . would definately stay 
 Jul 23 2009 	 Location Quality Value 	 8 year old daughter stay 3 night July 2009 . firt visit NYC . twin room 16 floor overlook Broadway Times Square ( request ) . everything hope . can not fault place . * amazing amazing amazing view . * location mean could stay till late without hassle subway / taxi * feel incrediby safe NYC Times Square * buy Broadway tix Concierge see Mary Poppins . show magical . seat first class . not mind pay full price - line cheap tix place block away prepare , could take least 2 hour . * hotel quieter would expect * room comfortable spacious , even though twin bed * bed incredibly COMFORTABLE Concierge pleasant helpful . front desk OK . small problem bathroom door . immediately attend . highlight stay invite see 4th July firework roof top/47th floor . generous gesture Manager 1605 brassiere run event . unforgetable experience - thank ! unbelievable value money pay ( heavily discount ) . would stay sure . also - daughter Bike Big Apple Tour - AMAZING . not much ride experience . loved . Harlem Gospel Tour Sunday morning . organise concierge . crap . want Harlem jump subway see . not need tour attend one church service . 
 Jul 16 2009 	 be like ? 	 hotel everything could ask , except maybe designate express check Priority Club Platinum elite member . room clean , quiet , nicely decorate , nice view Hudson River . great location ! ! could give extra half point would . 
 Jul 15 2009 	 really Good Location 	 stay hotel November 2008 , read lot review site would normally like stay top 10 hotel think complaint thing would not bother anyway ( internet speed etc ) . also know hotel full renovation also not pay much attention review room . when arrived check easily , room not ready left bag go look around . the hotel Times Square , literally look window times square . walk distance main attraction . use taxi go little italy / china town . small walk 5th avenue nice shop be . the room modern , clean , everything need , need anything else e.g . bathrobe , extra towel , blanket bring quickly . room clean every day bed turn evening . the bed huge comfy , day walk aroung NewYork perfect drop huge comfy bed . we not eat food hotel can not comment . many place eat not want eat hotel . the pool / gym busy , go must admit not like . not private change room pool rope lane swimming , small sauna also busy . not spa / relax pool , serious keep fit people . all hotel everything need , clean , safe , modern , good fantastic location . would definitely stay return NYC . 
 Jul 5 2009 	 million dollar view 	 daughter return 4 night stay Crowne Plaza . bit concerned stay Times Square area , however , needless worry ..... love hotel . location perfect , within walk distance 5th Ave theater . hotel lovely bed & lt ; pillow & gt ; comfortable beyond word . buffet breakfast every morning , quite good . negative slow check - in ....... wait turn worth . room & lt ; Rm 2101 & gt ; wonderful , corner room two double bed fantastic view Times Square . could happy . certainly stay . 
 Jul 2 2009 	 Excellent hotel - Mucho class - right middle everything ! 	 everything perfect , room amazing , staff friendly ( Thumbs Nadine Jackson coordinate everything group ! ) - Crowne Plaza perfect choice stay NYC ! return Big Apple , stay sure ... A+ ! 
 Jul 2 2009 	 comfortable hotel great location 	 family 4 , stay Crowne Plaza 4 night . book Expedia flight AA ( would recommend- uncomfortable seat surly flight attendant ) give room view Times Square ( request possible ) 20th floor . bed comfy big enough share . tv good flat screen , bathroom shower / bath combination . call extra towel several time deliver along bathrobe within approx . 10 minute . we not safe room- go repair , put valuable hotel safe . major problem . would like small fridge room , otherwise complaint all . a great plus pool- huge welcome start day staff would clear lane . 12 year old son really enjoy chance good swim . pay extra use pool , bring along swim cap compulsory . 17 year old daughter love fact right middle Times Square excitement Manhattan . tour , miss ' crown tour ' statue liberty- crown re - open visitor book August- plan ahead wish visit autumn -you book online prior trip . love Oyster Bar Grand Central Station ; Eileen 's cheesecake ( good ) 17 , Cleveland Place ; market Fulton Park Brooklyn side Brooklyn Bridge ; Empire Comfort Diners ( latter blueberry pancake especially ) ; relax Central Park generally walk round fantastic city find New Yorkers friendly keen give advice direction . can not wait return would fully recommend Crowne Plaza . I would like 
 Jul 2 2009 	 poor service could not care less customer . 	 problem hotel money could probably enjoy well stay elsewhere Manhattan . sense customer service satisfaction . seem essentially travel agent destination conference facility guest farm . book superior room suppose high floor ( 40 ) refurbish . give key room 32nd .... old wear ... basically downgrade . ask reception change room book eventually give replacement grudgingly long explanation inconvenient ! mention downgrade reviewer mention problem , think may practise establishment . clean sporadic many promise facility extra never materialise . surly aggresive porter effectively mug tip we everytime enter left building , one refuse surrender bag cash hand ! 
 Jun 30 2009 	 Times Square underrated hotel ! ! ! 	 would surprised hotel not increase rate near future . someone want stay Times Square , great location . someone like nice hotel , good value nice room , great hotel . little leery friend book hotel usually stay midtown & quot ; nicer & quot ; hotel . arrive , beautiful lobby overlook light great bar . room far nice W street , far well rate . room modern newly renovate . steam shower incredible ! ! ! hotel clean staff friendly would expect Manhattan . would definitely recommend hotel look medium range hotel truly 4 star quality . 
 Jun 25 2009 	 room toooo uncomfortable 	 well , sure big enough two adult two teenager - 13 year old girl 17 year old boy assure would big enough - ! bed state & quot ; Queen bed & quot ; certainly double . queen state may work we son floor two night , daughter two chair one night , . charge we 30.00 extra kid night uncomfortable . major thing one become annoying since reservation & quot ; four & quot ; we room - night five night , get three complete set towel call extra set night wait 2 1/2 hour one evening - call back bring right . complain give we voucher & quot ; two & quot ; breakfast buffet . location wonderful - middle Times Square - you could get everything 
 Jun 19 2009 	 look 	 everything stay excellent . staff accomodate friendly . upon arrival husband tell smoking room leave ... inform clerk severe allerigie immediately change we nonsmoke corner suite incredible view times square ! much ask . hotel clean , quiet , bed comfortable , one reasonably price hotel directly times square . late flight check early morning store bag hotel free return later evening . 
 Jun 16 2009 	 Friendly New yorkers- Great Service ! ! ! 	 stay Crowne Plaze Times Square , NYC April School vacation week child . room fine , clean nicely do . ' ve stay plush hotel room fine . hotel nice city feel location could beat ! experience hotel staff excellent ..... truly expect NY customer friendly . ask moved room overlook Times Square ( really get great deal web expect get good view ) - though could give we first night call first thing morning say room overlook Times Square . move thing ! ! ! great week , great hotel stay great service ! ! ! ! would love go back NYC ! ! ! 
 Jun 16 2009 	 wonderful room location 	 husband stay property May 31- June 06 . business , relax enjoy city . please hotel ! ! room spacious- large comfortable bed , flat screen tv , big bathroom - for NY standard , vanity enough space toiletry , closet space , etc . addition view room amazing- light Times Square evening incredibly romantic . also love hotel amazing gym ! ! ! husband take advantage daily basis : lap pool , exercise class , weight room , aerobic equipment , etc . gym staff courteous friendly- charge hotel guest . , box class ; real killer . hotel centrally locate , near shop , theater , restaurant , etc . ' eat hotel restaurant , ' comment . hotel overall clean well keep . definitely return property future visit ny . 
 Jun 13 2009 	 Great Location . 	 hotel location great . real close Times Square . use heavily convention , tour , hi - end business meeting . great deal travel Government Rate . location close everything : subway station , restaurant , theater , shopping , etc . room well equip Room Service good . concierge staff oustanding . help select affordable restaurant every night . cellular phone reception room poor . wireless internet access $ 20.00 per day , mobile broadband card , well bring additional antenna possible . Front Desk service pack almost day . small question staff require make long line . refigerator room . swimming pool plus free . may pay use gym . want avoid round - the - clock street noise ( Broadway never sleep ) ask high floor . tv freak , verify room Flat Panel LCD TV , room still tube . overall , great place stay . 
 Jun 13 2009 	 great upgrade concierge floor 	 stay two weekend row hotel use reward stay impressed upgrade receive . first night give Ambassador Suite close 1000 sq ft . feature use access concierge lounge 46th floor compl . breakfast snack . view spectacular . second night try check 9 give King room also concierge floor . the hotel location close subway station Broadway play etc . make first choice short stop Manhattan . 
 Jun 11 2009 	 pretty good ! 	 stay 4 night Crowne Plaza Times Square ! nice hotel , comfortable room , great location ! thing like good bar / lounge area ! cool bar , great bartender / waitress , tasty food drink ! get good deal directly Crowne Plaza website corner room . room decent size , clean , bed comfortable ! view face Hudson , nothing great . would like view Times Square , say full left . we order room service twice . pretty good time . overall think hotel nice , 's thing will nitpick about:1 ) many other mention , 's fridge mini - bar ! plenty space put one ! ! ! 2 ) little shop downstairs stay open til 11:00pm . many night get back wish could grabbed water soda , closed ( be mini - bar vending machine ) . lot people coming go 11 pm , would think would profitable stay open longer.3 ) maid start knock door 9:00am . even do - not - disturb sign , hear walk hall knock door loudly.4 ) Shower . water pressure weak . Overall 's good hotel good location . minor thing , pretty good part ! 
 Jun 8 2009 	 surpass expectation 	 can not fault . stay use priority pointsa regualr Holiday Inn user UK . must admit get upgrade room 4615 . corner room amaze dual aspect view Times Square . room recentyl renovate immaculate , teally view . access concierge room get free breakfast soft drink really nice . staff pleasant overwhelming . lobby also lovely although would rather stay UWS location novelty many reason can not beat . 
 Jun 4 2009 	 excellent location fancy lobby good security 	 stay hotel April . two entrance hotel , small one next Hershey 's candy store . one back 's car entrance . once take electric stair lobby . five people help reservation peak hour . bar front desk be get nice atmosphere . get crowded night . we stay 25th floor , side view ( Times Square side building ) nothing fancy comment . room clean bed quite good . free internet that s downer . 42inch lcd screen connection panel ( could not connect laptop tv ) .Location great , least three subway station nearby , close ticket booth Broadway show excellent security , require key night let lobby . there several diner nearby , one leave ( italian ) little bit expensive , , be fine . 
 Jun 1 2009 	 good place GREAT place 	 can not say enough wonderful hotel . rate well average area ( include cost parking ) . get last minute deal stay corner room immaculate . bed wonderful , bath luxurious sparkling . view fabulous . casual , , nice ... $ 85 million renovation help . take nice walk 9th Avenue many reasonably price restaurant , beautiful diner breakfast 10 people infant place right Times Square . go Times Sq . midnight Friday - fun spectacle . free entertainment . hotel 1 block north red neon step . 
 May 29 2009 	 Great Value Excellent Service Times Square 	 -- great location ! ! -- Purchased Hotwire -- excellent value -- nice , clean room -- excellent housekeeping service -- Front desk concierge exceed expectation 
 May 27 2009 	 nice upscale place . 	 Hotel & amp ; service great . side : 1 ) mini refrig . room stay in2 ) ' free ' internetotherwise hotel , hotel associate & amp ; location great ! plenty room luggage 's . skip restaurant hotel , worth time & amp ; especially worth money . well pizza joint restaurant . 
 may 25 2009 	 great hotel great room view 2511 	 Crowne Plaza Times square newly renovate , perfect loction lovely city hotel ... highly recommend . my tip request room look Broadway / Times square ... corner room . stay room 2511 view awesome.enjoy 
 May 24 2009 	 Nice Front Desk 	 reading post , choose hotel stay teenager daughter friend 16th birthday celebration . arrived greet SMILES helpful attitude front desk . lobby spotless area overall beautiful . offer we stay another close hotel , suspect overbooke stay 1 night . girl want take chance take look . front desk offer hold bag check ( fact everyone ask want luggage hold tour City room ready ) . unfortuately , choose hotel give review room , want sure let people know front desk people nice helpful , hotel great location everything Times Square - walk Penn Station , Gershwin Theater , Build Bear . comp room we , nice add surprise wallet ! warn country folk , like we , area crazy , ton people , car , bus noise . great experience nice girl totally aware & quot ; star sky & quot ; -we street lite people even lite driveway ! 
 May 21 2009 	 Great Location 	 spend 5 day new york crown . first time visitor family - two teenager . everything great however think go extra mile stock room mini bar . long day walk want enjoy glass wine room tell cork screw could arranged ..... $ 5 . not bother go bar give clear instruction assist guest case . plus side ... bed ultra comfortable hotel location convenient . 
 May 17 2009 	 awesome 	 Perfect location , amazingly quiet . not sleep well home . end use hotwire even price fantastic . 
 May 16 2009 	 Great Hotel- Perfect location ! 	 Husband spend 4 day NYC tourist & quot ; home & quot ; baseWe celebrationg 25th anniversarfy year little trip first trip ! hotel super beautiful upscale . locate right Broadway near show block Times Square ( near weird stairs people sit on- near seedy times square section ) find gem stay lot business . joined & quot ; club & quot ; quickly earn enough point free night- pay 3 night ! also add breakfast option ( 10 buck each- mean going get full breakfast $ 10 Manhattan ) lovely . the room amazing ( tub room ... kind bummer love good soak- linen amazing - they sleep advantage program- complete little lavender spray soothe cd- do not hear noise - none 37th floor . the view window look Broadway show Chicago- kiind cool see . bet room amazing view skyline . we arrive early could not check let we store luggage bell room start trip early ! maid keep room beautifully clean even come & quot ; turn bed & quot ; freshen towel etcthey free safe room wellI wish fridge room store drink . buy stuff Duane reede use one garbage can Ice cooler ! ice every floor- oddly vend whole place ! ( pricy little store ) hotel great little bar well enjoy cocktail ( quite strong ) munchie first night . waitress super sweet find celebrate anniversery bring we round & quot ; house & quot ; Suffice say - after 3 strong drink foot long hurt walk Manhattan ! highly recommend place 
 May 8 2009 	 nice hotel Times Square 	 one well hotel Times Square . executive lounge serve pretty decent food bar lobby trendy . room comfortable warm service par typical Crown Plaza hotel . would recommend hotel . 
 may 6 2009 	 Nice hotel great location 	 stay long weekend Easter . main reason stay shop . spend 4 night pay use Priority Club point hard comment value money . so location fantastic . central central get although Times Square busy day night expect big crowd . upon check give room 21st floor accessible room right next lift . whilst room large , keen headboard next lift wall . discover room safe return reception . they explain undergone refit ( other say ) wait safe room problem couple minute tap computer give key room 45th floor . we notice later evening queue reception desk huge look like arrive time . so room ok size ok view ( back hotel view towards Hudson ) , nice bathroom large LCD tv . usual coffee machine room , bed comfy overall , nothing complain . much standard come expect Crowne Plaza around world . we drink eat bar first evening whilst drink expensive ( expect hotel bar ) , bar snack reasonable quantity quality deliver . we eat hotel time . there starbuck directly across road ( road road round corner ) well load place eat drink within staggering distance . there also irish bar literally next hotel front door seem permanent happy hour welcome bad price . so overall deliver exactly would expect Crowne Plaza hotel deliver . large ( 46 floor ) modern city hotel fantastic location great base explore from . I would certainly consider use hotel return 
 May 5 2009 	 Excellent Hotel 	 not undertand negative review hotel here . I bring mother New York 72nd birthday April / May year , 2 standard room 4 night . book Expedia get flight hotel less book Virgin Atlantic flight direct ! room large 2 huge king size bed room . bed comfortable hotel . room 2604 2606 . view river huge picture window . room spotless - whole hotel . amazing Manhattan give grubby city ! housekeeping excellent - clean daily fresh fluffy towel toiletry renew daily . room incredibly quiet - sound night . flat screen tv , free tea coffee maker replenish daily . real hairdryer , shaving mirror , iron board iron provide automatically room . ' standard ' room ! personally would not bother worry upgrade ' view ' view lounge , restaurant bar , New York around ! say view river beautiful night everything light could see boat river . New York exceptional value . location brilliant - short stroll Times Square Hop Hop Tour bus right outside . central yet quiet relaxing - even though large conference group stay . we breakfast daily amazing buffet - anyone could need . restaurant new spotless great view Times Square . dinner one evening hotel . food good stay . portion huge delicious , 3 course meal service 90 dollar 2 - great value . starter tuscan soup enough whole meal ! grill prawn garlic steak frite . lovely . bar overlook Times Square lovely good value . hotel calm quiet city love . staff extremely helpful friendly . call engineer one evening key not work - sort jiffy . internet access room , 9 dollar per day - whereas also internet room lobby several computer print facility access free 20 minute hotel guest . security outstanding . guard night elevator show key card get . great relief mother 72 first time New York . not worry one jot security . say not understand negative review . go Marriott Marquis near clean new . ' brand ' hotel - Sheraton Hilton well locate spotless Crowne Plaza . CP newly refurbish , spotlessly clean staff work hard extremely friendly courteous . problem whatsoever . check super fast bill spot . please choice special occasion . check even say happy birthday mother hope would lovely stay . mother love Crowne Plaza think wonderful . other say well alternative area not say - certainly never see . location , cleanliness , staff - top notch . even staff Marriott look bit grubby . staff CP uniform helpful . concierge provide advice guidance tour etc . pleasnat helpful . would rate hotel nearly 5 star . outstanding would definitely return recommend . can not speak highly enough hotel staff . 
 May 4 2009 	 can not beat location ! ! 	 frequent visitor Manhattan , usually not stay upscale hotel . time , good friend 's 40th birthday , us 4 family member fly celebrate ! None New York City , awestruck view room ( 32nd floor ) . book two room , enough room 3 people per room ( well closet space ) .the Crowne Plaza half block away great supermarket ( breakfast snack stuff ) , well starbuck early morning coffee . you really can not beat location ( 49th & amp ; Broadway - Times Square ) . walk everywhere easily ( show , museum , restaurant row ) ... Central Park 20 minute walk , 5th Ave @ 49th ( Saks , American Girl ) 15 minute walk ... major subway stop across Broadway . I book room hotwire get great deal ( $ 149.00 per night ) . concierge nice helpful . the room keep nice clean . drawback fridge room , ice machine closeby . I would definitely recommend hotel girfriend getaway ( ) , family , solo couple . 
 May 4 2009 	 Crowne Plaza Times Square 	 go girlie trip New York WOW ! ! hotel really nice room be ideal visit location location location ! ! grab coffee crossiant go hotel morning , handy breakfast move , bar good hotel price would expect . 're close broadway plenty show 's choose . Plenty Fantastic Restaurants choose .... did'nt use much facility 's be busy enjoy city ! ! Taxis airport city reasonably price be fixedprice taxi rank ( beware rogue taxi hang inside terminal ) 
 May 4 2009 	 fantastic hotel view 	 stay hear part first wedding annivarsary . the hotel ideally locate trendythe room corner room two window look time squareWe eat hotel can not comment foodi feel check check reception team litlle pressureTwo receptionist 800 room hotel seem littleoverall wonderful stay back 
 Apr 30 2009 	 Room poor repair water run shower tub 	 stay hotel pleasant experience . room request give handicap room right next elevator ( 4112 ) . closet . paint wall touch match . Got morning . coffee maker work , run water tub shower take shower sink . manager duty 8 check . Desk person promise call resolution , not happen . personally , far many good hotel NYC put kind service . would stay recommend anyone ! 
 Apr 27 2009 	 middle action first - rate room 	 book Hotwire steep discount ( though ultimately reasonable price ) could not happy . room top - of - the - line -- new furniture , great bedding , excellent bathroom , everything spotless . huge NYC standard well . three complaint : takes forever get to / from high floor elevator ( normal ) , computer business center break keyboard ( kinda normal ) , bellman somehow could not hail cab 15 minute wait ( normal , end walk block get one ) . otherwise , great hotel perfect spot Times Square . 
 Apr 26 2009 	 great hotel 	 stay week use priority point ( not pay local taxis ) get upgrade use 46th floor concierge room . use day breakfast save we quite bit money . room 43rd floor clean modern flat screen tv . bed large comfy . bathroom spotless large double shower ( bath ) .The front desk staff excellent overall staff first class . hotel middle tourist area central everything . could not fault anything . 
 Apr 26 2009 	 Breach Contract 	 book hotel Easter ' 09 weekend 3 night . reason book breakfast include price . attract saving , bring whole family . confirm phone day arrival . however , arrive hotel flatly refuse honour agreement . send two fax message reservation manager request satisfaction , hotel respond . leave embitter disappointed . 
 Apr 25 2009 	 Location Location Location 	 travel New York month business . not care much stay term location city . ' m look clean , safe , 4 star property . usually try book priceline result usually good . this hotel perfect location tourist . heart times square . step away theater , touristy restaurant , rockefeller center , etc . check 5:30 p.m. courteous quick . room 18th floor . modern , clean comfortable . flat screen t.v . movie free hbo . like fact guard elevator time make sure supposed hotel . there nothing amazing , noteworthy service hotel . however , look clean , safe , nice place crash busy New York Day , good one . 
 Apr 23 2009 	 fantastic location amazingly comfortable bed ! 	 stay Crowne Plaza Times Square 3 night April 2009 would definitely return . bed fantastically comfortable need heavy day shopping sightseeing New York ! strange even though 27th floor could still hear hoot street get use . location perfect - right centre Broadway theatre ( go see shrek musical brilliant ) within walk distance sight . go train get Staten Island Ferry walk back stop way Ground Zero Tribute WTC Visitor Center definitely worth visit . go bargain hunt Century 21 visit Macy 's Flower Week great - creation absolutely amazing . carry walk way stop various shop finally stop Hard Rock Cafe dinner go back hotel lovely comfy bed good night 's sleep ! go Rockefeller Center weather good amazing view New York top . hotel next door Hershey store right opposite & amp ; store - chocolate lover delight ! not eat hotel cocktail lovely ! also eat TGI Friday ok Carnegie Deli always great - portion massive food delicious ! complaint neighbour chinese takeaway one night put leftover corridor stank - tell Reception say would get clear immediately still 24 hour later - huge bag dirty towel ? ? ! also , husband daughter go pool many lane not available public pool freeze . 
 Apr 22 2009 	 Beware - not get ' ve pay ! 	 good thing say hotel 's 's great location ! like reviewer site , book month advance upon arrival find due ' the hotel 's policy overselling ' ( general manager word , mine ) spacious corner room high floor book available nothing could . end standard room 19th floor first night , get move remain 3 night 41st floor , standard room . book direct hotel confirmation state breakfast include arrive try tell we type error ! ! much remonstration relent give we voucher breakfast ( good ) . enough towel room , despite several request , complimentary fruit basket promise book confirmation never materialise despite ask several time , neither gift box check - out promise ( cheese even argue . ) much protestation knock $ 160 bill not make much dent certainly not compensate aggravation disappointment . seriously folk , although room clean tidy , staff reception , constantly rotate never get one twice , whole unwelcoming surly . would really give hotel miss hoping stay Big Apple memorable right reason . stay much well hotel city whole lot less . 
 Apr 19 2009 	 new clean quiet .... oasis . 	 husband return three night stay . check check easy . room clean spacious , great view Times Square . bed comfortable sleep well room quiet . reason give perfect rating service ask three time coffee room , decaf arrive . end Starbucks right across street . also ask shampoo second day . convience ambience beat . 
 Apr 19 2009 	 expect ... 	 family stay Crowne Plaza Manhattan ( Times Square ) 3 day/2 night trip NYC . let start state positive : location amazing . hotel situate right heart Times Square Broadway 48th Street . lobby nice modern , friendly bell - hop help we bag / taxi . stay Concierge Level room , come access 46th floor Club Room . provide wonderful continental breakfast nice afternoon snack / wine . major issue hotel ... first , upon check - in , greet surly front desk clerk proceed tell we room ready yet ( even though request early check - in month ago ) , loudly announce credit card decline . demand photo ID another credit card . give working card , not say much & quot ; will call room ready . & quot ; wait room , decide lunch hotel restaurant . service INCREDIBLY slow , even though one table . incredibly salty grill cheese sandwich cost almost $ 15 ... salmon burger husband order also salty could barely eat -- hey , guess 's New York . $ 11 glass wine fill quarter way ( full size pinky ) $ 10 chocolate ice cream freeze solid . nearly 2 hour lunch , concierge level room ready . 45th floor immediately surprise find & quot ; guarantee & quot ; Times Square view actually view tall building sliver Hudson River distance . Times Square view even though request month ago , tell would get ! immediately call ask room change tell hotel totally sell nothing could . second attempt person fail also . promise robe slipper party , get one robe slipper , even ask housekeeping send robe . housekeeping leave garbage room day never replace coffee cup sugar / creamer . one shower towel bathroom arrive , bring ask . daily complimentary newspaper non - existent . charge $ 100 so - call & quot ; complimentary & quot ; wireless internet take bill present print contract management . pool joke . one tiny lane open hotel guest water must freeze . cold could not stand go minute , even though wait 20 minute & quot ; turn & quot ; . also idea $ 4 swim cap surcharge per person , go back room scrounge EXACT change . list go .... excited go hotel base website . WARNED- hotel promise . not great location , nice concierge lounge , hotel would much go . next time stay NYC , definitely try different hotel . 
 Apr 18 2009 	 Top Location 	 check room comfort service could not fault anything . great location within Midtown , Times Square go doorstep , easy walk distance Central Park shopping area . would certainly recommend anyone , can not comment room cost Priority Club Reward break . room spacious bathroom / shower facility good . 1st time visitor make sure take Gray Line Tour bus trip . first day stay entire trip unless guide uninteresting . hop get next bus . 2nd day get every stop half hour walk neighbourhood , way get feel city . route obviously change time time location miss last trip . sun , head park , see movie tv show , overflow entertainer character . place see dog dress shoe ! ! Liberty Island impressive , not make Ellis trip , head ferry early . Similar Empire State building , less queue night , make sure foggy though , could not see building across street never mind mile away . whatever , get , take good shoe cut party wear , will tired head night often . 
 Apr 18 2009 	 good location - Friendly Staff - 3 * room 	 go extra - mile , ... ask . Valet parking staff rude , other friendly . I expect care detail room furniture , especially bathroom . go back supplier show neglect many detail renovate room . great view times square . would definitely stay . 
 Apr 15 2009 	 Nice hotel ... need well attention detail 	 stay four night vacation . room nice , small , great view . bed comfortable , flat - screen tv room . great location Broadway . unfortunately , issue stay . arrive late , around 1 am , enter room , find use clean , change room . during stay , various item towel bath mat replace , end bath mat one towel , even call front desk . request razor shaving foam take day several phone call , finally attempt arrange late check take endless phone call buck pass arrange . I would stay hotel , especially rate pay , hotel management need look detail area ! ! 
 Apr 14 2009 	 could afford would always stay hotel NYC ! 	 LOVE hotel ! ' ve stay many hotel NYC & amp ; one far favorite ! travel NYC several time year w / my kid ( last year , 4 time ! ) & amp ; could afford would always stay ! staff check - in FABULOUS , nice ! public area clean & amp ; mighty nice . accommodation AWESOME ! love room ! bed comfy . renovate last year . everything clean . 1 tiny complaint water pressure shower strong would like rinse shampoo long hair . location good Times Square . hotel right Broadway 48th & amp ; 49th street . safe walk night . Duane Reade drug store 50th & amp ; Broadway , great beverage & amp ; snack ( want save little $ ) . Food Emporeum ( grocery store ) @ 49th Street & amp ; 8th Ave . ( 1 block away ) awesome baked good & amp ; hot food ready eat sell weight . Mama Sbarros right across street . large selection pizza & amp ; hot & amp ; cold buffet sell weight along different italian dish buy . be another good way make dollar go far . subway block away . plan use subway bus alot get unlimited metro card week , moment cost $ 25 . & amp ; ride subway bus much want ( be per person card ) . be read want say SPECIAL THANK Edith & amp ; Teresa Crowne Plaza , kind & amp ; treat well ! 
 Apr 12 2009 	 Fantastic Hotel 	 would highly recommend luxury hotel everyone visit New York , location right heart Times Square fantastic . we stay 7 night fantastic time . room excellent good size also nice touch room . I would highly recommend Brasserie 1605 , breakfast every day excellent . the hotel exceptionally clean , well maintain quiet . 
 Apr 11 2009 	 good enough book Hotwire ... 	 go NYC Friday join partner , NYC week work . stay Friday night Renaissance New York Hotel Times Square Saturday night Crowne Plaza . partner 's work not pay Saturday night Renaissance , hence book Crowne Plaza Hotwire $ 179 , feel really good price NYC . say Renaissance super chic , beautiful , quiet , extremely professional . Crowne Plaza , however , not chic . nice , not ambiance Renaissance . Crowne Plaza lobby also madhouse rude Europeans . must say though staff Crowne Plaza competent friendly , although quite polished staff Renaissance . room considerably less enticing Crowne Plaza constant noise hall . , however , much reflection hotel , rather clientel . say , aslo one pay $ 179 night Hotwire . I get pay . sense , nothing really complain . 
 Apr 8 2009 	 Great Hotel NYC 	 stay Crown April 3 - 5 , 2009 mother 2 child age 6 10 . expect much stay several NYC hotel know usually . pleasantly surprise Crown way one . first price ; receive rate $ 240 per night use Entertainment Card discount . $ 150 regular room rate . stay anywhere decent NYC price . location hotel great . Times Square wonderful child feel like middle action . hotel totally renovate recently . beautiful clean . room largest see NYC decorate nicely . large bathroom tub shower combo , 2 double bed , flat screen tv . bed comfortable bed sleep . 36th floor hotel surprise quiet . thought would hear noises street not hear anything . complaint really not big deal would give we roll away bed 10 year old . say due fire regulation could give we one . opinion plenty room roll away bed , end big deal . sleep well enjoy visit hotel . good part hotel offer parking directly site . garage feel safe not price either like parking NYC . definelty go back recommend hotel anyone . 
 Apr 8 2009 	 WOW - super hotel ! ! 	 stay Crowne Plaza Times Square Mar 25th 29th , location amazing footstep Broadway , Times Square , Port Auth etc . hotel beautiful , fantastic & amp ; helpful staff , ask staff many occasion recommend place eat , visit & amp ; drink place fantastic ( would highly advise eat Carmine 's Italian warn portion HUGE ! ! ) room great & amp ; clean . can not imagine stay anywhere else Manhattan ever . thank great break x 
 Apr 3 2009 	 Slept divinely ! 	 first note caution , main entrance hotel Broadway entry Broadway understate . walk subway look awning ! miss entrance . problem , obviously fault not see , expect major entrance Broadway . spend one night , purchase Priceline . * great * value . sleep well , location ideal enjoy downtime tourist center NYC . decor room would consider standard NYC modern contemporary -- clean line , soft color , minamilist . great comfy bed , good shower & amp ; towel . notice checkout provide room coffee pot , tuck away sight . there nice lounge overlook Broadway , be large tasteful trendy . run Whiskey Wednesday special , get take chance enjoy , give fun atmosphere lobby . take breakfast 1605 Brassierie . nice menu , stick egg toast . nothing special , want . overprice , course , look convenience . think entire breakfast order ( egg , juice , coffee ) $ 30.internet $ 20 / day . 
 Mar 29 2009 	 Excellent Service Around 	 choose hotel bday trip/ stay Mom 's birthday trip NYC first time . stay NYC , know Times Square exciting convenient place see ( night day ) . March 25 , 2009 , finally arrive Crown Plaza Times Square disappoint special treatment receive step cab front door . location great . Times Square step outside , Hershey be right next door Broadway right . staff hotel nice . Robert ( front desk staffer ) unbelievable sweet hotel floor request . send we way 40th floor mom could see even hotel room . room beautiful clean . safety great ! go one night come really late . hotel staff make sure check room key get aboard elevator escort we room due fact female . LOL . would definently recommend hotel anyone ask . downside hotel refrigerator plan bring food back , not put ice bathroom sink . Anthony restaurant bar sweet mom aunt sit hour relax drinking coffee restaurant . one make feel like need spend sit somewhere . 
 Mar 24 2009 	 refurbish fabulous 	 partner stay two night promotional rate $ 149 per night . get great corner room 43rd floor window view wrap around Broadway Times Square . room bathroom renovate mod - chic style , bed lush comfortable . literally step away Times Square close several major subway station , great value . drawback extra fee charge wireless internet connection use gym / pool ( actually NYC Sports Club 15th floor ) . 
 Mar 23 2009 	 Perfect location great hotel . 	 spend weekend NYC husband sister - in - law brother - in - law . stay busy Crowne Plaza Times Square 49th & amp ; Broadway . ideal location . clean , big , open lobby lot comfortable seating . bar overlook Broadway ( though not get chance enjoy ... tired come back hotel evening nightcap ) . room quite spacious quiet . bathroom shower / toilet separate sink / vanity - nice feature . room right corner Broadway 49th Street great view big window , yet surprisingly quiet night . 
 Mar 15 2009 	 watch front desk 	 sure bring print copy booking stay hotel . book Crowne Room online ( directly Crowne Plaza ) say booking & quot ; NEWLY renovate high FLR room locate 41 43 floor & quot ; , check - in guy desk deny book Crowne Room ! try give we corner room 22nd floor , claim book corner room . bit argue give we room floor 42 . room nice great view NYC complaint front desk issue . 
 Mar 15 2009 	 Perfect room - Great lounge - return 	 wonderful hotel , nice corner room 46th floor . nice lounge , however dinner reservation night like Daniel per Se never avail lounge ( although seriously - nice anything overseas - standard US hotel executive floor lounge ) .room nice , clean - staff friendly , professional . hotel perfect either business leisure ( ' ve do ) . love place - 's great deal ( room $ 300 ) . nice W , IC , Hilton ( ) , etc ... Desk Internet access great get work do ( desk large enough work ( real consideration NYC ) ) . room nice enough enjoy spend moment - overall - love it . we enjoy will go back.1 . wish large tub addition shower.2 . love shower - wife point could turn without get wet ( awkaward placement faucet handle ) .3 . hotel main entrance side street - difficult get car ( even dial 7 limo 's confused ) . 
 Mar 13 2009 	 Great Hotel brilliant loaction top service 	 return 4 night stay crowne plaza good time . the room spotless bed really comfy . service recieve second none reception staff arrange king size , newly renovate room view Hudson River complementory breakfast morning birthday . I would highly recommend use concierge much possible stay . advise good restaurant eat , one Ruby Foo 's ( chinese ) directly across hotel whilst talk waiter give we 50 % voucher Phantom Opera ! ! be look hotel central location , great service room look forward sleep book . quite expensive book direct hotel unless use priority point shop around search engine get 4 night stay cityandshow.com £ 530 . 
 Mar 10 2009 	 great hotel couple issue 	 type trip : Business Trip / PleasureRoom Type Stayed trip : Business Room ( Executive Floor ) main thing look type trip : Quiet RoomsClean RoomWelcoming / comfortable roomgood showergood size towel Room fan / airconblack - out curtainsirone Board RoomComfortable bed , duvet , ability request feather pillowInternet Room area workenough socket plug laptop phonesfilm demand tv good size tvtoiletrie provide ability order bathrobe slippersroom servicegood breakfastextra ( Fitness room , sauna , steam room , pool ) hotel fare follow : quiet room : quiet , room high floor overlook harbour aircon fan loud enough drown anything may heard outside . clean room : VeryWelcoming / comfortable room : newly refurbish , invite . good shower : good , bath . good size towel : sadly towel size would expect , quite small . Room fan / aircon : YesBlack - out curtain : YesIroning Board Room : yescomfortable bed , duvet , ability request feather pillow : bed nice however much surprise bed sheet 100 % cotton ( 40 % polyester , 60 % cotton ) could feel . check feather pillow synthetic good . internet Room area work : wireless internet ( steep ) extra charge $ 19.50 per day . quite fast . enough socket plug laptop phone : YesFilms demand tv good size tv : large flat screen tvtoiletrie provide ability order bathrobe slipper : provide standard room . room service : YesGood breakfast : basic still nice complementary breakfast Executive lounge , great view city top floor . Extras ( Fitness room , sauna , steam room , pool ) : yes , time check out . overall : great hotel , right middle everything , comfortable . executive floor free evening drink snack free breakfast great view . slight negative smallish bath towel , would expect bath sheet hotel like executive room . also surprised sheet 100 % cotton could really feel . first time hotel happen , either mixed polyester cotton could feel 100 % cotton , never get bed think " wrong sheet " check make . either way real especially class hotel . 
 Mar 10 2009 	 great location great staff use Priority point great deal 	 first non business trip New York , hotel superb position . use ( Holiday Inn ) Priorty club point bargain , also get free upgrade 45th floor free buffet breakfast evening drink club room 46th floor . staff helpful indeed , always pleasent attentive . if new New York , Underground ( Subway ) good way travel . buy one many tour bus ticket , ok geat value . find nice Cafe , jazz bar Village call Garage right outside subway station Christopher Street 1 line . 
 Mar 8 2009 	 could not well 	 check - in great . ask quiet location get corner 24th floor . everything spotless tastefully decorate . we eat Thai restaurant 49th fantastic . Pongl .... forget spelling tell front desk . breakfast great , pricey . 2 block theatre . coffee dessert Roxy Deli Bway . yum ! ! great location theatre . 
 Mar 5 2009 	 Great Location even Better Hotel 	 hotel great . recently redo . lobby room immaculate . service great . 3 night wife enjoy stay . bed comfortable . location middle , Times Square . definately recommend ! ! 
 Mar 2 2009 	 recently Renovated Hotel Edge Times Square 	 recent stay hotel could well . hotel edge Times Square completely renovate last year . everything new high quality . staff courteous helpful security evident checking elevator evening make sure room key card . able walk choose restaurant , show attraction . hotel could somewhat costly normally , rate reasonable would not hesitate stay . 
 Mar 2 2009 	 Quality location 	 book Crowne Plaza last weekend February . room 21st floor clean spacious view south Times Square west Hudson River . staff friendly everything describe . ( check , jokingly point advertisement Crowne Plaza room outside wall Broadway say not far ! ) complaint $ 19.50 charge internet access . Sorry be outrageous . now great time visit New York City . 
 Feb 27 2009 	 refurbish tourist hotel 	 hotel recently thorough refurbishment , show thay spend quite dollar . room generally attractive , comfortable invite furniture pleasant color scheme . large wide screen tv nice amenity add hint luxury feel . several New York hotel , room particularly large , despite refurbishment , plumbing bathroom utility work well . wireless internett available , somewhat expencive , like room rate . around usd 275 , - include many add on taxis . the wall particularly thick , get room connect door , absolutely everything go adjacent room , vice versa . location absolutely superb tourist , area pack town visitor . Noisy crowd , like many prefere visit Manhattan . friendly staff , mostly , check - in check - out take long time ( reason ) produce long line time . room service efficient , surprisingly mediocre food . much one would expect diner hamburger restaurant . Greesy food refinement , apparantly concerned either count calorie offer fresh vegetable . enormous portion , particularly apetize . there decent gym also use local . first floor bar also seem quite busy look like semi - trendy hotel bar . seem popular pleasant place sit aperitif , look busy street . all ; great location tourist , comfortable modernize room , relatively expencive . particularly classy posh , invite pleasant . 
 Feb 21 2009 	 Love location view 	 stay family friend several time Crowne Plaza mainly great location ability use priority club point free night stay . say last visit service great previous trip make think pursue option next visit city . staff check rude tell room not ready even though past check time . tell could small room wait hour room reserve . decide wait unfortunately take 3 hour request manager actually get room reserve . room great wonderful view glad wait . love New York pay almost $ 400 night room , service top list ! 
 Feb 20 2009 	 Great New Years stay Excellent Location 	 stay New Year time hotel work finish . stay Priority Points free fro week pay cheap rate would cost $ 4800 total . hotel location beat centre Time Sq lot walking distance short tube ride away . hotel common area clean modern room newly refit include bathroom . room not great view could see part Hudson look window often not matter . NYE hotel pack area around , not expect stay see anything festivity go 5 hour even chance bone chill sub zero temp 's well avoid . complaint room service food poor overprice ! club sandwich , bowl fries carrot cake $ 48 . decent would not minded cold tasteless carott cake long wide 2 finger . if pay would stay cheap hotel room nice worth rate charge , location standard hotel . 
 Feb 19 2009 	 Excellent Spot 	 Book lowcostny.com brilliant rate ! hotel superbly place room excellent clean . coffee machine LCD tv . bar quite happen drink expensive alcohol ny . buy beer wine nearby drug store ice machine every floor . staff friendly face . sit bar play game kid one mind . see teenage group bring macdonald eat bar area ! want use th pool bring swim cap . must charge $ 25 cap ! pool gym free peak hour weekend certain times day . visit cosmic dinner 8th avenue behind hotel breaky even cheap cafe28 corner 28th street . local go . $ 5 less get great breakfast . big must visit grand central station . unbelievable . visit last day wish go soon . world . full happen restaurant , fresh oyster bar , shop . spend 1/2 day eat . probably one good vibe go lunch . must 's ny . book food tour greenwich village . 3hrs lot fun food . kid cheap get adult ! visit sony tech wonder lab go first day book visit . free not disaapointe like we ralise turn . stay Crowne Plaza walk almost anywhere . use subway get seapoint staten island ferry . rockerfeller observatory far well empire state building three outside level view skyline . 
 Feb 18 2009 	 good hotel price 	 stay 3 extra night New York due extended business trip decide stay Crowne Plaza good location price right . use New York price come New York past three year business book hotel expect basic hotel WOW shock ! ! ! ! room huge New York standard staff friendly . check - in quick easy hotel pool fitness center . pay use gym think free get well worth . someone look great hotel good location easy comfortable would say stay Crowne Plaza can not go wrong ! ! ! 
 Feb 17 2009 	 WAY Overpriced crowded 	 reason stay hotel oppose less expensive hotel NYC Holiday Inn 's Priority Club reward program total BS say use reward night point anytime , anywhere . try book every single Holiday Inn brand hotel NYC Christmas shopping season tell could not use reward point free night Christmas season call ' special event ' ' special event night ' hotel block people use reward night hotel . even though hotel availability guest want pay room . explain ' no blackout date ' marketing mean say ... explained not shut hotel ' blackout ' ... shut ' special event ' . ' special event happen last every weekend 2 month . basically thing , opinion . hotel vacancy allow book use reward night pay guest might want book room , black night . anyways ... Priority Club refuse bend policy , ask would like book room pay since would allow use point entire month December . end get ' special rate ' $ 275 Crown Plaza complain much . normal rate around $ 450 per night , absolute highway robbery . realize Manhatten holiday , still ... would get room dinner restaurant Ritz Boston holiday season hotel charge single night . lobby huge crowded people . even walk lobby without move group people . check take almost half hour . 8 - 10 check station 3 - 4 people actually check in . the valet parking expectedly overprice hotel area . would say night 's valet charge car $ 20 expensive non - name brand hotel , like Wellington . fact , would able get hotel Connecticut take train city around price valet cost two night stay Crown Plaza Manhatten . warning ... self park process confuse hotel . decide self park car hotel 's garage ask doorman parking garage . tell would go 3 4 street make u - Turn . , pull parking garage seem tell . ask attendent Crown Plaza parking say ' yes . People Crown Plaza park . ' check , find even though close lot hotel seem place doorman give direction , fact Crown Plaza 's lot . try charge almost $ 200 2 night worth parking . Crown 's lot one street . luckily , turn hotel worker special rate set garage since close hotel actual Crown Plaza parking garage hotel manager actually able call tell give worker 's rate , $ 25 per night , work ... cost hour 's worth time . the actual hotel big . mix business traveler tourist hotel . lobby big seating area . usually crowd . elevator bite slow many floor many people stay there . the room small ... manhatten understandable ( even $ 450 per night . ) decoration room fairly neutral . seem remember lot yellow off - white . not really feel great compare decor hotel . however , unlike comparable hotel ( Sheraton , Marriott , etc . ) locate right Times Square , although short walk Times Square fairly easy walk Rockafeller Center Fifth Avenue know go . location pretty central touristy stuff ... plan trendy area Soho East Village ... plan pretty long cab ride . hotel probably tourist want see Times Square Broadway . I agree hot water situation pretty annoying . times wake morning take lukewarm shower many floor . view room not great ... another tall building crane . sure room good view kind middle tall building . the service bad ... maybe crowded . agree people work seem snooty . front desk person fairly matter fact not feel like anyone go way welcome . almost seem like annoyance guest time ask thing several time anybody anything . maid friendly time say hello greet we see hallway . I probably would not stay . price room normally cost , worth . would rather stay Sheraton Marriott right Times Square would probably easy find car ... staff probably not rude . on side note , since experience bogus black date ... pay $ 250 room able use Priority Club Reward point get vacancy hotel potential pay customer ... cut Holiday Inn stay substantially . split stay Holiday Inn Sheraton business personal travel Sheraton not many shady exclusion free night , even hard earn point Sheraton . 
 Feb 9 2009 	 amazed friendliness 	 husband arrive around 1 pm check take detail say room would ready 3 pm . great , leave bag bell boy go lunch . we return 3.30pm room still ready offer upgrade room 43rd floor ! dream want good view boy get ! room massive ' chez long ' , king size bed ( world comfortable bed ever ) , large LCD tv , excellent coffee / tea maker , ample storage bathroom fully equip giant walk shower . heaven . concierge exceptionally helpful recommendation restaurant , direction point interest - fall helpful . review find hotel rude general .... find every single employee Crowne Plaza warm , friendly exceptionally efficient . would hesitation recommend hotel everyone .... fact not believe could get well hotel money anywhere . 10/10 . 
 Feb 3 2009 	 good size room close Time Square 	 good location hotel nice room good size . bathroom also nice although water hot wait 5 minute water would get hot . also mini bar room . 
 Feb 1 2009 	 Great Hotel 	 stay two night , mid January 2009 . confirm renovation finish . not eat , drink use fitness club swimming pool can not comment these . I use Priority Club reward point room available online two double bedded smoking room , check nice two double bedded non - smoking room offer accept polite friendly check desk clerk . room 25th Floor overlook Broadway Times Square , great centre first trip US New York . the room spacious , clean good size , bed comfy , although little high 5 ft tall ( ' m fine ) .this hotel right want experience right centre everything would definitely recommend . 
 Jan 30 2009 	 large room GREAT view ! 	 stay one night 3 - night trip New York City January . check - in smooth . room , although large New York standard , obviously vacuum prior arrival , clean every way - sheet change , bathroom spotless , etc . fortunately , previous guest not get much floor . room nicely decorate , great view Times Square . bar lobby nice selection single malt scotch , enjoy try not before . overall , would definitely stay ! 
 Jan 29 2009 	 great hotel 	 really like hotel , perfectly locate great view heart Times Square newly renovate room extremely good quality . spacious warmly decorate , excellent quality furnishing , room immediately welcome bed lusciously comfortable . as Times Square hotel , food expensive . even expense could bring pay extortionate room service price , hence , lose revenue well value eat place nearby . say , public bar restaurant comfortable , modern great atmosphere service excellent . however , usual gripe ( go ) 20 buck day internet ? purleeze ! first similar quality hotel area provide free win future business . really worth lose Crowne Plaza Platinum guest sake $ 20 ? business look edge competitor , surely easy thing give , especially so - call value guest especially hotel half - empty . vent . 's great hotel , stay ! 
 Jan 20 2009 	 Lose Attitude 	 someone need remind hotel although NYC , still Crowne Plaza . staff rude . business meeting season traveler ( especially NYC Christmas ) , disappointed . strongly recommend hotel , especially plan meeting . 
 Jan 19 2009 	 fantastic location 	 take daughter NYC quick weekend celebrate golden birthday ( 11 ) . pick Crowne Plaza location price fantastic ! take awhile get room us checkin .. check back couple times lady desk give we great room . corner overlook Time Square well ! & quot ; red bus & quot ; tour stop right we plus everything walk distance . would definitely stay . 
 Jan 9 2009 	 great stay Crowne Plaza 	 wife stay December 7th 12th part honeymoon . first , location , location , location ! room 17th floor overlook Times Square . originally put corner room 34th superb view . however , little high ask move low floor . front desk staff extremely helpful problem move . the room fantastic . view onto Times Square , quiet , plenty room shop plenty room spare , Flatscreen tv ( stop work second day fix within 15 min . , fair play staff . ) room clean maid call every day room leave spotless . check quick easy . food restaurant delicious service , , fantastic . the minor problem price . bit top , think that s Manhattan . would definitely stay again . PS fact Hershey 's stuck GF hotel also big plus book : - ) 
 Jan 3 2009 	 Crowne Plaza 	 boyfriend stay Crowne Plaza Dec. 26 - Jan. 2 . first arrive people lobby check checking . check prompt easy although give we room upgrade guarantee . tell we allow upgrade suite not upgrade suite . it really close everything not recommend stay new year . everyone leave times square line outside door 15 degree weather get elevator crowd . one person time allow walk escalator run basically stair . ask staff member question quickly ignore tell need go back line . when boyfriend call night suppose check tell want late check 2 problem 12 pm next day call ask we check 12 . finally get check line 5 minute everyone front desk phone . there quite line building behind we . finally one lady get phone girl behind we cut say something tell we need wait turn . my overall experience good except last day . 
 Jan 3 2009 	 lovely decor clean 	 stay hotel 26th Dec - 1st Jan 2 girl pal & amp ; wonderful time ! arrive , room not ready , ( 1 room 2 double bed ) , put we big room king size bed ensuite ( shower amazing ! ) , lounge area , kitchen & amp ; another toilet . bring decent put - you - up bed almost straight away , enough bed & amp ; advise we unpack , would put we proper room next day , true word , do . they also offer we free breakfast next morning compensation , lovely & amp ; really hit spot ! not meal include holiday package , real bonus . breakfast include hot food ( would say catered american taste ) , still lovely & amp ; sausage well UK . also cereal , fruit , yoghurt & amp ; pastry . tea / coffee / juice bring table waiter / waitress . tea quite weak , ( & amp ; drink weak tea anyway ! ) , take teabag ! find tea NYC like , like mediteranian really . the lift / elevator never really busy & amp ; wait second one , first busy . lift super quick & amp ; ear pop 40 plus floor within hotel ! room clean & amp ; decor lovely ! maid service daily & amp ; knock & amp ; be ready , come back later , even lunchtime like sleep , flexible . put disturb sign outside door , not knock . I think location great , be close everything . would recomend go sightseeing bus , ( even though lot within walking distance be reasonably fit ) , find infomative , make sure wrap well winter month , get chilly ! numerous stop near main site & amp ; hop & amp ; like 2 3 day book , handy . the queue / line get Empire State / Statue Liberty boat endless & amp ; may possibly lose live ! might well another time year , not know . also book trip Woodybury Common shopping outlet $ 40 . think 1hr coach ride . 's designer price less , still quite expensive , worth go $ 140 spend minimum . the concierge hotel helpful advice sightseeing . advise Friends tour pointless , 's much see anymore & amp ; Sex City tour really restaurant go , worth it . the cost Amaretto & amp ; diet coke ( favourite tipple ! ) , hotel bar $ 14 , expensive . New Years Eve , may , ' m sure . we go ice skate Central Park , wonderful & amp ; not queue long , would recommend that . New York fantastic place & amp ; would like go back summer month . Times Square manic ! street packed & amp ; link arm , not lose eachother . shop busy , ( perhaps time year though ) . unless be New Yorker , 's way could drive street , rule ! take taxi need get about . if buy NY souvenir , t - shirt example , make sure barter , end get t - shirt price $ 17 $ 10.If be UK , prepare tip 16 - 20 % everything ! sometimes 8 % tax include & amp ; times 's add go pay something . $ 100 meal / drink round cost like £ 128 ! 
 Jan 1 2009 	 one complaint ! 	 first trip NYC . wife , two daughter stay Crowne Plaza really enjoy stay . complaint large amount people stay occasion long wait elevator . 41st floor view great ! want middle everything place stay . room comfortable . not listen negative comment , will not disappoint . Ottinger Family , Greeneville Tennessee 
 Dec 31 2008 	 excellent location comfortable ! ! ! 	 stay 42nd floor pleased room . arrive early certainly help ! arrive 9:30 give room straight away . later day notice huge line people slug chair look little dismay . issue cleaning staff knock door 9 am servicing . bit early us night city exploration ! ! ! ! bed linen amazing . tear sleep late get get head start city ( intense crowd time ) . love come back hotel room lovely music leave housekeeping staff . it expensive , give local - worth ! 
 Dec 31 2008 	 poorly manage poor service decent room 	 week Christmas New Year 's 2008 family NYC see sight , catch show . stay Crowne Plaza . hotel allege four star service , experience deliver . course six hour , first time hour prior check - in ( understandable ) turn away repeatedly , despite reservation fortieth floor room . tell room ready . everyone lobby tell room ready , course hour . assume housekeeping comprise one person . time require wait ten twenty minute line often deep six party . order finally give room key ( could meet friend dinner , schedule ) insist another room make available . inferior one book , compensation offer . staff curt , often rude . management loiter nearby nothing . Guest service non - existent . staff rude . concierge unable answer simple question . give hotel pass look anything resemble guest service . save money stay cheap place , will get level service . spend somewhere service warrant fee . not , . reason review not & quot ; terrible & quot ; actual room clean , small . 
 Dec 29 2008 	 great location lot glitch 	 confirm book two double bed ( family 2 small kid ) . end king bed . promise rollaway bed not arrive remind midnight . appear without apology . lot other crowd check - in seem sort problem room . maybe season - December 26 , 2008.the location , however fantastic . room clean moderately spacious , view incredible . the bathroom modern nice . housekeeping good ( except plate half - eat food get clear outside room 10 daytime hour ) .The tv terrible reception . 
 Dec 24 2008 	 room hotel 	 book 2 room 5 night family trip stay 23rd floor . reason choose central location . fact , find Times Squre little busy taste would preferred somewhere little quieter . room comfortable good quality bed . that s get $ 500 night . hotel atmosphere , presence , expensive room sleep , city permanently outstretched hand . 
 Dec 20 2008 	 Perfect trip - perfect hotel 	 family ( wife 12 year old boy ) stay near xmas NYC xmas atmosphere . hotel perfectly place heart Times Square thrill boy we quickly access want . hotel clean friendly live 4 - star way . bed comfortable rich linen covering , bathroom lovely . good size ( ny ) incredibly great view 44th floor ( club level ) . kick extra club / exec level get high floor terrific continental breakfast . excellent coffee , breakfast bread pastry , graclox , cheese .... one goof make second day run regular coffee in - room coffee pot ( leave decaf ) . apologize immediately ( w / i 10 minute ) get us coffee bag give we voucher upgrade we full hot breakfast hotel restaurant . ( $ 20 head ! ) beware : work entrance . hard find ! go around 49th instead try get Broadway . 
 Dec 18 2008 	 Westoner Loved Crown 	 simply superb hotel fantastic location . without shadow doubt Crown Plaza good wife guest , sure return sometime 2009 . 
 Dec 18 2008 	 stay Somewhere Else - terrible experience ! 	 room 42th floor great view . however , room feel like hot house entire time . call heat 3 time , 3 day period . say could not adjust heat offer move we another room . finally 3rd day insist speak Manager offer $ 30 coupon good breakfast area bar . $ 500 + per night room family two room . be $ 1,000 per night . point greatly offend refuse $ 30 coupon offer . way low heat open window , put roll magazine keep open , open room door , prop open trash create cross ventilation . actually pull blow dryer hallway dry hair would not feel like die heat stroke . try sleep night heat miserable . the Breakfast buffet grossly overprice . 4 people 15 % tip $ 153 . pay much dinner nice restaurant . due renovation , way hotel though back . I return hotel . several hotel area far well . 
 Dec 14 2008 	 would take Lot Beat ! ! ! 	 stay Dec 5 9 2008.and bit worried read early review . we arrive early check ask return room key 3 pm state , problemo ! room immaculate whole hotel . staff helpful friendly corner room 43rd floor make stay amazing . hotel clean , tidy except slight work ongoing front door area renovation complete . noise dirt front door work back door grand not really worry . TURNDOWN SERVICE NIGHTLY WEATHER FORECAST BONUS room PERFECT LOCATION GREAT stay BIG city.10/10 
 Dec 10 2008 	 Great Location ! -- modern accommodation ! 	 live NYC 10 year move LA three year ago . every time visit , stay family friend , time want stay hotel . Expedia.com book airfare hotel less $ 1000 / person 7nights stay . first , accommodation great ! room 3416 face 49th street Broadway . corner room make room feel bit chilly first two night , temp . hit 20 . room clean satisfactorily day , although vacuum entire time . could use least twice 7 night stay . nice view Macy 's thanksgive parade come Broadway . good part hotel convenience LOCATION . location beat . literally access three different subway stop less two block away ( 1/9 , A / c / E , N / r ) . , definitely would recommend get week pass daily subway pass . definitely use lot . plus , walk around mid town easy stay here . I also love NY Sports Club right building 15th floor . also rare NYC commodity indoor pool . use three time . want , could reserve lane advance . a side , tv reception not great reason . especially CNN unwatchable . not NYC watch tv right ? front desk services general require human touch bit lacking . , not expect Four Season service . escalator keep break reason , high volume traffic street level lead one elevator . concierge service pathetic . ask big apple circus show , guy begin type something computer . take much long expect , ask simply call room find availability . say leave concierge desk close 10 pm . 9:30pm . , two cross key lapel , not expect Four Season service . room small , be comfortable . overall , great time . would stay . 
 Dec 10 2008 	 Nice Location - Working get together ! ! 	 family stay Crown Plaza Thanksgiving . arrive Wednesday stay untill Sat . Thanksgiving . Locaton can not beat ! give we ealy check , great ! renovation do say web site . say early review , husband stay business like save point use stay nice hotel . think give we & quot ; use point floor & quot ; . do not appear do view ash roof ! ! , accord reward program nicer room available upgrade . ! ! tell ! ! well , get room go site see . that s come , complain room . run around day nice come back relax . lobby look really nice . bar expensive , everything NYC . glass wine beer $ 20.00 . nice location see Macys parade , go shopping , Rockafeller Center , everything . problem like husband birthday Friday 28th susposed cake deliver 3:00 . room be not clean cake . surprise . ruin . front desk manager call food service first say cake & quot ; fall apart & quot ; . two hours chasing around CAKE SHOWED . tell staff member 3 manager month . right know leave . comp cake . right thing . thank ! check husband try talk front desk Priority Club lady , do not even want hear anything . husband give pay bill include parking go get car & gt ; final kick behind , owe money get car . check 2 minute go stair owe 12 dollar . husband tell go back upstairs time ! ! guess use point stay , do not expect much . bet pay top dollar would much well . say go get pay . stay Crown Plaza well property , Key West Willard DC treat pay cash . expect . feel like second class citizen even though husband stay property pay full corporate price gazillion time year ! ! hope get place together . could really nice . 
 Dec 9 2008 	 SHOCKING ! ! ! ! ! ! 	 shocking static electricity ! ! Everytime touch door handle , elevator button escalator get electric shock ! book hotel 5 night Xmas Shopping break early December 2008.when arrive main entrance undergo renervation therefore use rear entrance access hotel . concierge locate near entrance door make effort whatsoever help we bag lug room ourselves . the check process simple quick lobby / bar / restaurant area 's clean modern looking . we allocate king size corner room 40th floor well decorate good order although niggle bathrobe , replacement tea / coffee / water entire duration heating system like squeal like pig whilst try sleep . try restaurant one evening food acceptable although show football game restaurant bar constantly listen viewer / supporter yell scream throughout meal . attempt make calm even though make remark restaurant staff . on final note intend sit window restaurant Bar area wear coat cold ! 
 Dec 7 2008 	 Great Time Times Square 	 decide early year first time visit Times Square Manhattan . read mixed review still choose Crowne Plaza Broadway 49th right heart Times Square . although front hotel undergo renovation remainder construction complete renovation noticable visitor standpoint . I make reservation April 2008 stay December 5 - 7 , 2008 . first trip Times Square definately return soon ... stay hotel ! little trip experience ... call week ahead time Concierge make reservation Blue Fin restaurant ( food good , little pricey ) .Our room King bed 36 & quot ; HD tv . 30 channel choose include HBO , Fox News , CNN , Nickoloden , Weather Channel , etc ... bed comfortable bathroom spacious . one negative hotel charge 9.95 day internet access tv laptop connection option . carry laptop use cell modem great connection . extra info ... convienance store area . actually ship box coke snack would not use room service thing . cost $ 11.00 ship 13 lb box goody wait we check . need something small grocery store , one locate 2 short block east 7th Avenue 48th street sell anything imagine . beer store $ 1.50 versus $ 9.00 hotel bar . also , ex - smoker also notice price cigarette $ 10.25 per pack ! ! ! ! .... great reason stop smoke itself . overall great first time trip New York return near future . 
 Dec 7 2008 	 great hottel 	 wife return NY Manhattan starye Crowne Plaza . great hotel . friendly staff , perfect location ( Times Square ) , clean . first two night stay Fairmont & quot ; Plaza Hotel & quot ; , however half cost double advantage & quot ; Crowne Plaza & quot ; good choice . return ny stay Crowne Plaza . disapointe . 
 Dec 6 2008 	 Great Location ! 	 room spacious , clean recently refurbish . service excellent ! Buffet breakfast really nice . great location , could not ask anything ! 
 Dec 5 2008 	 Loved hotel 	 despite review say past find crown plaza hotel excellent . renovation complete lovely . lobby bar area warm welcoming . I find front office staff helpfull go way accommodate . we arr around 11 pm Fri night prob room , ask high floor , corner room get room 4201 look right time square amazing . the room nicely renovate bed luxury possibly comfortable bed ever stay in.evan bathroom renovate hotel seem overlook . strange thing hotel prop stay mini bar fridge room . oh well .. end hotel block 24hr drug store sell everythig , starbuck right outside hotel half tix 20 metere hotel well asall food outlet possible . would def recommend hotel other stay . 
 Nov 30 2008 	 great hotel 	 stay 4 night wonderful . staff helpful room clean everyday 11:00 . little worried reading review great hotel get watch parade right front hotel . still remodel front entrance open yet rest hotel nice . right time square great right front everything . 
 Nov 30 2008 	 good location disappointing 	 partner book whole trip surprise 50th birthday . arrive hotel around 9 pm problem limo Newark . when arrive entrance get impression soon doorman spot luggage not suitcase designer version , not seem bothered help we dismissive . make way check desk find receptionist chirpy helpful . inform us twin queen bed room 29th floor , despite fact partner book kingsize floor 30th top floor ensure good view . decide check room anyway queue build behind we . we get room find disabled room two fairly small double bed small room great view . stay good view ? ? tired partner happy 's be pay . head back reception sort . staff extremely unhelpful . guy initially help we polite seem positive able sort thing . goes speak superior ( guy definitely not American accent ) totally obnoxious unhelpful . get bit agitated , especially bad attitude , agree try move we high floor king bed tomorrow . unable pack move assure go tomorrow bag move new room 2 pm . we get back 4 pm follow day long day sightseeing find yet another new receptionist not know be talk . feel get mad . eventually tell we move 32nd floor king bed say will get bag room . flatly refuse insist move promise would be . big well room view not good . can not bother make fuss find quite noisy overlook Times Square stay put . the Concierge staff helpful . parlour maid sweet chatty doormen bar staff bad attitude unhelpful . bar cold . two occasion use sit coat , hat , scarves glove cold . if staff well attitude could guarantee would get have actually book , would probably give another try . great location , handy everything . shame staff let . 
 Nov 24 2008 	 Awesome location beautiful hotel ! ! ! 	 wife stay Crowne Plaza Nov 14 2008- 17 . location hotel heart Times Square , close subway connection . hotel also 24 hour room service , lobby amazing . second time NYC , wife first time love . would highly recommend hotel stay city . make sure check Priceline awesome package hotel ! ! ! 
 Nov 23 2008 	 Best Location ever ! 	 stay four night friend - ask twin room , two queen size bed . view overlook Broadway Times Square could well location . 2 minute walk subway , safe area stay , even two woman walk back hotel late night . would definitely recommend hotel anyone , stay ! 
 Nov 20 2008 	 average hotel 	 stay hotel 5 night . still remodel , entrance parking lot 49th . staff helpful polite . every night every guest ask show room key enter hotel approach elevator . concierge never . clean staff take trash day . door close great amount noise . also , noise street appalling , mostly friday saturday night . ask room service never get . safe room . take around 15 minute get hot water shower ( non - ecological ) . bell boy insistent although need help one carry - on piece luggage . would recommend hotel . 
 Nov 19 2008 	 PERFECT Location ! 	 stay christmas aa year ago perfect location anyone travel new york ! apart anything else right beside Hershey store ! ! ! ! ! ! ! ! first arrive room ready ask come back tell thing ! would normally bother 8 hour plane want get room return 3rd time husband insist give room ! defence move room next day . minor complaint . staff friendly hotel clean say perfect location ! do not actually eat many place choose ! would stay ... hopefully ! 
 Nov 15 2008 	 great room perfect location 	 really can not believe hotel 3/5 rating . be really lot well ! room huuuuuge , could see Times Square , everything nice new massive ( though absurdly high ) bed , equip usual facility . want central , be pretty much unbeatable . be virtually Times Square easy access theatre . service great , bar cool , not try restaurant . not put poor rating - really nice hotel ! ( especially get bargain Priceline like ) . 
 Nov 14 2008 	 pleasantly surprised 	 read several review Trip Advisor , little scared expect . though still construction , lobby look great staff helpful . get way early check time front desk happy give room . room spacious , great view ... everything really quite delightful . location pretty awesome ! 
 Nov 13 2008 	 Great Hotel - Great Location 	 stay Crown Plaza Times Square Priceline bid . get great deal ! ! however , bid accept , read review little worried , worried . our room 29th floor nice view Times Square . travel son , get room two double bed . room quite large NYC standard . room update ( much well either two sheraton near ) clean . everyte work order ( although room little warm , bad ) .check - in fast . arrive early room ready . front desk handle paperwork return show photo id.i use health club one morning . impressive club . fee member Priority Club ( Crown Plaza 's reward program . would stay time . love . 
 Nov 12 2008 	 major problem would return ! 	 stay 11/6 - 11/10 $ 240.00 per night ( Priceline ) . complaint temperature room , hot . request maintenance three ( 3 ) time open window ; need screwdriver . apparently , turn heat November hit . mentioned complaint checking ; receive free room upgrade next visit . , stay fine . renovation 99 % complete . staff pleasant location can not beat . 
 Nov 11 2008 	 Perfect Stay -- could not well 	 family ( 4 adult ) stay Crowne Plaza Times Square week early October sightseeing trip NYC . get amazing rate use Name Price Tool Priceline.com use often hotel stay . believe come $ 1400 CAD air / hotel Vancouver 7nights -- great deal expensive city . hotel NYC run upwards $ 500 / night get hotel $ 210 / night plus taxis / fee . book two room . problem difficult October book 7 night consecutive book we Hilton Times Square initial night NYC exact rate Priceline . problem since close . two Crowne Plaza way well since recently renovate . we check noon ( check Hilton ) Crowne Plaza pleasant surprise room ready ! call early week request two bed per room able honour . two beautifully renovate spacious room 39th floor . travel extensively pleasure far one nice room ' ve ever . bed nice comfortable new fixture modern nice . lcd tv bit complicate parent use since menu system , one night dad choose pay - per - view movie mistake . problem -- front desk take question ask . feel like treat differently book cheap Priceline . tip : treat counter staff respect get back -- deal lot rude people time surprise nicely deal problem ask nicely first . service exemplary . traveller need keep open mind problem happen . room card get deactivate somehow twice stay reactivate we . well concierge good security ask show card evening go . minor negative stay bar / lobby open ( not make difference we ) not get mini fridge room . problem since use complimentary ice machine keep drink cold . also offer wifi internet pay . access MSN Messenger problem , though , free limited internet access Tourist Centre close Times Square feel desperate free wifi Doubletree Suites lobby nearby . tip : many duane reed near almost every corner times square : get San Pelligrino / water / pop decent price . also lot place eat near . heart Times Square 's convenient hop subway ( recommend purchase one week Metro Card -- easy use get around ) . Times Square also safe area since pack people hour , bad not like noise constant crowd . stay Murray Hill last year near Grand Central , lot quieter 's want ( see review ) . take cab JFK Airport problem -- flat rate plus toll / tip . cabbie go back bit sketchy , though , seem unsatisfied tip even though tip fair 20 % . say carry lot one tip , although cab take credit card ( machine instal back convenience peace mind ) . 2nd trip family 's first purchase New York pass ( 7 day ) website , usually 20 % online ( www.newyorkpass.com ) . recommend visit tourist attraction card give $ 10 credit day card card Planet Hollywood near hotel -- $ 40 credit 7 day - total $ 280 gift / souvenir . 7 day plenty time stay -- even time hit mall Queens ( quieter less stressful shopping Manhatten ) Coney Island low Brooklyn . guidebook get pass great planning itinerary come indispensable subway map . btw -- afraid reading entry bedbug etc ( seem NY seem bit epidemic hotel ) -- never see sign . fear calm right away see beautifully renovate room -- see picture . lastly -- lock luggage last night late flight . problem . tipped couple dollar lock luggage , tip another two pick . lose nothing doorman go lot work hail us cab busy time . load bag trunk , make sure happy , send we . great stay ! = - ) happy answer question , let know find review helpful . good trip ! 
 Nov 5 2008 	 avoid Awful Hotel 	 hotel really nightmare . check , totally disappointed front desk service . hotel refurbish , DIDNT water one DAY . give we bottle evian water brush tooth . change room three time get decent one problem system . keep give room either service didn´t even bed ! Crazzy , awful experience call five STARS HOTEL isn´t even one star ! don´t go please , make wise decision money . & quot ; good & quot ; thing location - location - location , it´s first time manhattan , , you´d prefer go another neighbourhood . 
 Nov 3 2008 	 great location 	 worry service reading review , fine . book direct hotel confirmation letter state room 2 double bed ... exactly get . spacious comfortable . lovely bathroom . 26th floor . front entrance broadway still close renovation enter back either 48th 49th . cause issue however . staff helpful reasonably friendly . do not think get cheesy Florida - friendly anywhere NY anyway be not expect anymore get . location fantastic . 15yr old travel love excitement Times Square doorstep . plenty place eat within short walking distance hotel . would stay . 
 Oct 29 2008 	 good value Times Square 	 renovation complete inside , bar start operate middle Stay . Great Location tourism middle New york . stay concierge floor , honest could find difference . ( dedicated check , concierge , lounge .... ) maybe bathrobe extra lotion ! ! room nicely refurbinshe . water pressure disapointing . choose due great rate get ( 289usd ) , compare chain hotel area , Breakfast ( avarege ) include . overall , deliver expect . would stay price ! 
 Oct 28 2008 	 great family hotel ! 	 read number negative review site , bit worry priceline.com assign we Crowne Plaza Hotel Times Square . however , fantastic experience ! hotel clean , 15 year old son love center action Times Square . high -- 34th floor not bother city noise . find hotel room quiet , even though hotel busy . never hear noise thehall room . room large , plenty room king - size bed rollaway son , also regular room furniture , include chaise lounge , desk , chest drawer , include flat screen tv . bathroom plenty roomy , tub shower . bed especially comfortable plush top mattress . hotel staff unfailingly polite helpful . negative report . not try restaurant , eat go . would stay . 
 Oct 28 2008 	 stay Somewhere else 	 travel new york city atleast 3 - 4 time year bad service ever receive life . we check 10 minute check time ( usually be not big deal anywhere else ) tell we come back actually check time , problem . go check back 10 minute later tell room ready ask long tell & quot ; 5 min , 30 minute , 1 hour , do not know & quot ; nice answer ! ! decide leave bag bellman could walk around time square bit room finally ready . we finally get check , hour later , bag nowhere find . literally call front desk 4 time check bag . finally go downstairs angry service manager assure bag would soon . use walkie talkie bag 10 - 15 minute later already wait hour . elevator many angry guest well , one tell we book large suite way ahead time pre - pay could not get suite order U.N hotel giving room instead . room okay , comfy bed seem clean . 3 we stay one really think room decent . great location , probably one cheap hotel find nyc 3 star level . stay Sofitel & quot ; W & quot ; usually , decide would rather pay extra $ 200 night receive outstanding service amazing room . usually check front desk person ask stay case think know service ridiculous do not even bother ask . sad ask . 
 Oct 26 2008 	 Loved Crowne Plaza Times Square 	 return 5 night stay daughter honestly say not think could find well hotel . clearly hotel towards end modernisation process apart enter hotel rear ( still impressive entrance ! ) little evidence disruption . room spacious , extremely clean great facility . thought swimming pool fine - clearly market private health club guest facility - hey - go New York swim . location hotel could not well location . spend hour research go although see couple bad review hotel find evidence back . none hotel price range could match location , central everything well possible place stay . hotel nearby Marriott Marquis quick look round whilst not seem good . would thoroughly recommend would not hesitate go back . 
 Oct 23 2008 	 Nice Hotel 	 Regardless web site say , ' ve book room call ahead confirm ammenitie available . three night / four day stay . got great rate . room brand new ... clean , new carpet , new shower head , etc . lobby bar & amp ; restaurant yet open , enter garage facade still work , laundry service available time . the people nice , room clean ... think nice , mid - town hotel look action comfort soon . 
 Oct 21 2008 	 Great Stay / Great Staff 	 1st time stay NYC , hotel extremely clean ( even though go construction ) , extra friendly helpful staff . go back NYC November plan stay . 
 Oct 21 2008 	 fantastic 	 husband stay past weekend absolutely love . room recently renovate spacious . service great location perfect . not eat hotel can not comment 's food . would definately stay ! 
 Oct 20 2008 	 knight town . 	 affinity old lump , God know . ' stay many year room door would close , window would open , air con would work maximum , hot cold , ' step around stain carpet look though something live die leave rot year . now , old mistress reborn . recent ( ongoing ) renovation rejuvenate ' ready face 21st century . kingsize bed magnificent , décor contempory comfortable , WiFi work , ( post demonstrate ) view Manhattan 36th floor one good New York . true , reception staff greet though adversary medieval joust soon mellow compliment kind word . defend honour lady , , great unwashed , soon besmirch . 
 Oct 20 2008 	 Fantastic hotel location staff 	 hi , go NYC Sept year get marry stay . hotel construction upon enter little worried would find . absolutely fantastic , not worry work go . room give we view right onto Times Square first night stay hotel send complimentary bottle champagne cheeseboard , note say congratulation pende wedding . lovely touch . request big small staff hotel , whole experience we absolutely wonderful would recommend hotel anyone good stay . 
 Oct 17 2008 	 absolute crap 	 suppose 4star hotel . rubbish . website say & quot ; welcome flagship & quot ; . God help rest well . restaurant available breakfast bar relax cocktail . place go location . 
 Oct 17 2008 	 disappoint 	 choose hotel look long hard hotel family room facility applicable family travel child . Crowne Plaza boast family room 2 double bed also leisure club swimming pool sound perfect . call book stay , ask would like pay $ 170 extra room 42nd floor come access executive lounge free snack drink would available throughout day buffet breakfast would served morning . snap offer drink snack would ideal child look forward holiday . when arrive hotel , inform major re - fit underway executive lounge close , along bar , restaurant even toilet upper lounge bound unless attend conference hotel ! ! also pool available child anyone 18 yrs old explain we time book even though book department know child 's age . area hotel accessible us foyer , room breakfast room , morning . fight reduction nightly rate reflect feature withdraw also promise food basket arrive room consist 1 apple , 1 rotten slice apple , 1 tiny applie pie 1 small bottle water ..... 4 we ! ! room also bathe glorious sound workman drill first day stay , despite manager assure we work currently do ! ! restaurant open food drink order via room service hugely expensive even , take 2 visit bring correct order . ' m sure hotel fully re - fit re - opened , lovely unfortunately feel let hotel booking department use , fail inform we re - fit impact would stay . love NYC would ' ve enjoy even another hotel . use Crowne Plaza hotel . 
 Oct 15 2008 	 good hotel great location ! ! ! 	 Room clean big , good view ( 21st floor , corner - room ) .Staff ok , could little kind / friendly . first 2nights little cold keycard work two time ( go reception change ) .Good hotel , great location , maybe little bit expencive tought . 
 Oct 14 2008 	 staff rude poor service amenity 	 booking stay crown plaza check webside . say renovation complete end sept . sure , call hotel tell everything complete hotel minor work outside . everything fully operational . check , platinum member piority club normally get extra benefit upgrade exec floor complimentary breakfast . tell hotel recognise status upto individual hotel . could believe never problem anywhere else . ask see manager rude deny request.i also discover resaurant open dinner bar also close . tell wait liquor licence . complain front desk manager time agree give free breakfast . beg make feel bad . read review different website hotel rude staff . really could care less . would recommend stay hotel due attitude staff . 
 Oct 14 2008 	 pleasant stay 	 also worried read negative review already book two room via priceline 230 $ room . stay perfect , location great , hotel nicely renovate , bed comfortable . staff always friendly helpful . would return anytime . 
 Oct 13 2008 	 excellent location ! 	 one good feature hotel location . block many Broadway theater Time Square . room nice - ' ve stay lot hotel . clean comfortable . flat screen tv ( actually time watch tv fun stuff ny ) . array pillow bed vary firmness choose . nicely decorate room bathroom . night 's stay , hear street noise neighboring room . light bright busy street outside easily block darkout shade . stay ( Oct 1 2008 ) , entrance bit hard find , seem construction build main street . basically , look big Hershey 's sign / store , hotel right ( entrance around block , either way ) . lobby check second floor ( floor ground floor ) -- take escalator elevator . breakfast hotel extremely pricey ( not include room rate ) -- 's plenty breakfast option within walking distance ( be New York , ) . 
 Oct 12 2008 	 great place 	 room renovate clean crisp . front desk staff helpful adressing door lock suspect ( slightly ajar renovation ) billing change require office . therefore subject sight sound Times Square , need tune , even supply night mask , ear plugs , linen spray , etc . ( thoughtful touch ) . plan return wife pleasure trip . 
 Oct 9 2008 	 Superb Hotel 	 read quite negative review book hotel , worried visit go go . arrival friendly , polite swift . checking - in dream room perfect . only day one nice breakfast , offer extensive choice American Continental . the atmosphere relax . all staff , entrance lift waiter friendly polite . I would thoroughly recommend . 
 Oct 5 2008 	 Great value Great Room Great Location 	 stay write review October 2008.i book room Priceline $ 220 hard find kind quality room Manhattan $ 300 . feel treat differently hotel check - in .. many guest prepay third party . ask check - in King non - smoking got . check 5 pm Saturday night might expect busy latecomer try get Broadway get front desk 5 minute . I receive call front desk hour make sure room fine . excellent refurbish room live 4 star rating . lobby fully renovate except minor detail . room reportedly refinish . I would surprised pricing creep work way renovation reputation . 5 night save easy $ 1000 comparable room enough pay conference attend . even go attend conference solid room pricing go $ 400 + Manhattan . the slight negative place reflect young family nature time Square quiet business trip ... minor annoyance ( bang door , hall congregating , push elevator button wait still wait , etc . ) great value overall . I think negative slight annoyance $ 400 + room expect experience live $ 400 anywhere else ... lifetime kind room . welcome NY baby ! : 
 oct 4 2008 	 Avoid cost 	 stay two week business , bad . upon arrival take 45 minute check - in , get room clean . wait another 30 minute room clean . front counter staff rude people ever , include management . pay full price , get less half service . elevator slow wait forever . wireless internet $ 20 day slow dial - up connection . go check - out 6:00 a.m. three rep behind counter three make wait busy hotel paperwork . not normally write review hotel bad . believe get away poor service . take money act like bother problem . hotel counter staff nasty rude really care . People constantly complain front desk . internal phone room work . stay away ! ! ! 
 Oct 4 2008 	 make Feel like Cattle 	 city offer fine hotel , service , hospitality world , be simply excuse bad experience Crowne Plaza . web site call hotel & quot ; jewel crown . & quot ; well good , be pretty sad . three night , four day stay continuously disappoint , begin fact front hotel construction taxi circle three four time try find could not even put proper sign front . experience ensure never stay again.1 . two occasion need visit front desk ( something try good avoid ) , meet unsmile staff member clearly make effort go way hospitable helpful . basic level service industry courtesy seem much effort them.2 . add unpleasantness front desk experience , lobby area sectioned system allow people stand line serve . everyone stand big mess compete one another attention next desk clerk . 's uncomfortable wait long . staff avoid make eye contact look type something be important * * not deal next customer.3 . even call room get help something ( like fact need password get internet 's one word instruction hotel desk ) , be impossible get front desk phone . call numerous time , would ring ring . even trouble get room service pick ! 4 . hotel business center , make fax , wait 15 minute front desk & quot ; non - line & quot ; finally force desk clerk get attention , reliant unhelpful people . course , not go not care , go use kinko 's . 4 . husband awake 6 am first morning stay ( way work conference ) hot water . blame construction apparently go 6 month ! 5 . 's hard get taxi front . bell hop often miss go need flag cab . 's basic service NYC hotel , nevermind one caliber price . 6 . beautiful open lounge area lobby be rope one allow sit see . sad ? really , say feel unspecial , like cattle , stay . one person smile courteous would not write negative review . ' m pretty forgiving not require much attention . hotel simply definition poor , apathetic service . 
 Sep 30 2008 	 big mess 	 spend 4 day , bad experience ever ! ! almost one hour check inbreakfast take long every day buy package ask storage , package get lose ! ! ! write email ask package cause someone sign nobody answer . 
 Sep 24 2008 	 great view 	 enjoy great view Times Square Empire State Building tastefully decorate corner room 32nd floor . wonderful experience really mar ongoing reconstruction work non - existent lobby . 
 Sep 22 2008 	 Rude Nasty Atmosphere 	 call hotel prior reserving room want sure would get Concierge Level corner room advertise online . tell could reserve room check time 3pm . get 3pm wait long line tell room not ready guarantee would get corner room . ask speak manager tell we thing . apology , eye contact . tell we would prove supposed get corner room , confirmation email confirmation number ; room detail . wait family hour half non corner room . ask manager pool say lap pool child allow . say fitness room would pay $ 15 per day . security person stand elevator inform we move quickly want catch elevator . apparently kid door close quickly open miss first one . see elderly man almost fall try get elevator . assign elevator family member stand front would miss elevator again . when get room luggage wait another half hour . thought would read , lamp break . thought would shower , one robe suppose one . report broken lamp lack robe . never come fix lamp take long time bring robe . apology staff . we go breakfast suppose include package , go back rude nasty front desk get & quot ; voucher . & quot ; morning want eat breakfast . also , free parking include plan one tell we process need voucher front desk . get back sporting event security man elevator rude we say , & quot ; show key card . & quot ; never say please unfriendly . finally get room want order room service learn menu hotel service book room . call room service tell look hard . room , ask pizza , cheese burger , one beer , one water glass milk . deliver one napkin , one set silverware one saucer plate . charge $ 75 . use hand towel bathroom plate / napkin . we glad use security lock bedroom maid try barge without even knock . apology . also receive turn service promise . when get buffet restaurant breakfast next morning employee dress suit stand behind host desk complain customer another customer state , & quot ; loud demand italian man & quot ; awaken early want well service . not know ' m guess & quot ; italian man & quot ; vacation get want employee want . waiter restaurant nice employee Crowne Plaza staff . apologize less adequate service ( knife table napkin ) dirty coffee cup table . when go check , man front desk try take credit card payment without ever show we bill . check bill notice extra charge parking suppose include plan . tell remove charge . apology . I ask restaurant staff new management stay three year ago great experience , never return . spend $ 1000 awful two night stay . would treat well stay Holiday Inn . want experience boy get one ! exception two waiter restaurant every employee rude nasty . even employee walk hall would yield guest . guest beware ! 
 Sep 22 2008 	 utterly Incompetent 	 arrive late town ( 11:30 pm ) not think have problem guarantee reservation call alert front desk would arrive late . & quot ; Jaime & quot ; tell worry -- room would hold . upon arrive , crowd people lobby wait room , oversell . offer put rollaway conference room ( $ 450 night ! ) . make clear would give room pay confirm , 20 minute heated argument ( want get town important meeting next morning ) , relent give room . think front desk staff may kill mob lobby give room people look like wait hour . problem not end . lose key , schleppe back get new one . back , new one not work . back , 15 minute desk staff look confused , finally & quot ; key machine break . & quot ; really ? can not make key ? sorry , think hotel . silly . say would send security & quot ; right away & quot ; let . 30 minute later ( already go elevator 15 minute total 45 minute ) , let . late work . first problem , could let pass , previous stay , overcharged , noisy room ' ever hear , move promise would , wait 45 minute line check , give key room already family . although close office , never go back . 
 Sep 17 2008 	 Crowne Plaza 's good 	 return trip NYC . 3 night cost issue , stay 3 hotel , bid Priceline . third Crowne Plaza Broadway . $ 255 . definitely top - of - the - line luxury hotel . front desk staff friendly , helpful able accommodate special request . room clean , spacious comfortable well decorate . hotel great location , Broadway , close subway , walk distance Rockefeller Center . change hotel frequently , need ask hotel store luggage . bell staff Crowne exceptionally helpful say might difficult get luggage mid - afternoon , quick get mid - afternoon nice , joke around help manage get need . time stay hotel bit construction . Broadway entrance close , not bother we . bar also close , next door bar go nightcap . additionally , ' never see hotel careful security . night , door elevator , need show room keycard security guard gain entrance . 
 Sep 15 2008 	 Stolen Bags Bellman ! give $ 100 	 travel often business never experience terrible customer service like ! room not ready check bag porter like always . return meeting could find luggage . secutity director say would review taple . next morning bag still locate advise shop need would reimburse . bottom line 60 day recieve form resolution . persistent followup insurance company hotel finally result advise NYC limit $ 100 event lose bag . $ 5000 worth item luggage well item purchase result incompetence recourse take court . also contact attorney General well CEO Crowne Plaza ! stay Crown Plaza NYC please leave bag bagman ! ! ! ! ! ! 
 Sep 13 2008 	 Best Trip ever ! 	 stay five night love . arrive great look hotel position right heart times square . lobby rennovation however every thing ele complete . incude new renovated room . we book double bed room give King size corner room breathtaking view . room really good size nice place come every exhaust fun day . clean every time leave room . I polite staff polite that s work , helpfull smile even though arrive midnight . ordeded room service could ask .. lovely food service excellent . location .. location ... location ... perfect location ... want broadway times square .. book hotel ... tie want get bed ... look always find Crown plaza ... review excellent hotel .. excellent location .. great room great service ... remember people polite staff would expect staff polite , even though would try ... help help .. great service experience ... small renovation lobby aware anyway .. do not effect we one little bit once last little bit renovation complete hoel get well .. 
 Sep 7 2008 	 never return hotel 	 12th visit New York UK every time like stay new Hotel . never experience bad service hotel one . trip take mother . arrive hotel & quot ; mentioned & quot ; renovation work do Lobby lift . noise drilling tell upgrade well room . thanking go nice , small corner room one double bed . go explain mother double bed question , surly , miserable unhelpful receptionist ( would call professional , would could call surly ) explain although 2 pm , nothing could refuse change room . even room originally book . sigh breath shrugged shoulder infurate . speak sweat manager promise rollaway bed would deliver . two hour later - rollaway bed . another trip reception . & quot ; way ! & quot ; . return Dinner - still rollaway bed ! many trip hour reception right Midnight - rollaway bed ever deliver . receptionist Manager well train fob people . appear run around circle , unable cope . regular trip reception many other seem experience similar problem - & quot ; room 's ready yet - come back hour & quot ; seem catchphrase . there many Hotels New York anyone would MAD choose one . want take chance - guest ! never thankful holiday finish . 
 Sep 1 2008 	 not go Pool 	 kid need pool , NYC severely limit -- & gt ; 10 hotel city they . the Crowne Plaza one available ( within reasonable price $ 370 / night ) 2 double bed pool . what can not find anywhere pool lap pool 's really part health club . part actually know deal breaker want we wear swim cap , have happy sell we $ 3 piece . now , play pool 9 7 year old wear swim cap old people swimming lap not mind . otherwise , hotel OK . stay Le Parker Merdien last year . pool fun , want $ 600 / night year . 
 Aug 31 2008 	 miserable staff 	 wife , 6 year old son stay two night August , way back UK spending two week Florida . whilst Florida stay Crowne Plaza two Holiday Inns experience polite , pleasent help staff - not case New York . when check lady reception must gotten bed wrong side everything much ask . get room fine nothing special thought would check room directory could not grumpy reception staff . problem not one due construction work carry ! ! breakfast hotel first morning want breakfast cereal toast cause sort problem staff . rather allow we get staff take nearly 30 minute . charge sum $ 40 , kid eat free Crowne Plaza ! ' m sure must hope people use room service look price . I ' m platinum level Priority card holder stay chain hotel quite lot never meet unhelpful staff , seem give blame everything reconstruction . my advice people think stay pay $ 400 per night book somewhere else least work complete , location good 's hotel close ' m sure lot cheap . my advise Management would send staff Florida hopefully might learnt pleasant customer ! 
 Aug 29 2008 	 newly renovate room . lobby still renovation 	 look place sleep hotel nice . room newly renovate nice clean good size . lobby still construction not anyone talk help . also resturant lounge hotel time , think 's plan part renovation . good location look hang around time square . 
 Aug 19 2008 	 never come back 	 come NYC family weekend see Yankees play enjoy dine NYC . son book room hotel use Orbitz ; reservation book reservation use hotel 's website . request room two double beds.1 ) hotel undergo major renovation . tell , loud construction activity 7:15 p.m. Friday . dining room bar ; room service limited breakfast seating.2 ) apparently overbooke double / double room type . finally offer king rollaway 6 1/2 hour arrive Friday . took three request rollaway bring room ; finally arrive 11:45 p.m.3 ) tell MOD would free internet service ; web site indicate pay internet service . could access service without agree pay it.4 ) reservation price include parking . check , tell need give parking garage hotel voucher parking ( $ 78 ) . return hotel get voucher.5 ) line staff ( housekeeper , bell staff ) courteous , friendly responsive . Front Desk concierge unresponsive , evasive problem room , drop ball rollaway twice . luggage stay cart lobby almost 4 hour regain control . general impression - guest bother.6 ) MOD finally get we room helpful , not follow internet service offer accommodation wait 6 1/2 hrs room offer alternative.7 ) two night cost $ 832 . location convenient , lack training , limited service mentality , totally uncare front desk staff manager make overpriced regardless convenience . family never return think twice book Crowne Plaza hotel . 
 Jul 30 2008 	 great hotel great location 	 stay lot hotel New York find good . arrive 9.30 morning expect tell come back later check , room ready we , much appreciated . room modern , comfy quiet .. staff friendly helpful , doorman cleaner , everybody say hello , unusual hotel make we feel like not another guest . the location hotel great right heart times square , close theatre 's , restaurant shop . go back hotel would recommend other . 
 Jul 24 2008 	 ok pricy 	 great hotel . bad thing : - check - in nightmare . arrive noon . told come back hour . lunch return around 3 pm . still ready . & quot ; another hour so . & quot ; go buy show ticket return couple hour later . still nothing . & quot ; another 45 minute hour . & quot ; time 's 6 pm show start 8 pm . room finally ready 7:50pm leave time get clean dressed . frustrating lead along like . stand line 4th 5th time , notice tell everybody pretty much thing . - Renovations hopefully improve thing , meantime , not plan sleeping be work floor . - real lobby kind place relax , be either room , Times Square . - need corkscrew room . room service happy bring one - $ 5 charge . Kinda chintzy IMHO . - hotel 's right Times Square probably bad place stay New York term crowd tourist . good thing : - new room nice . - Hotel 's close theatre 's be town . 
 Jul 23 2008 	 ask corner room ! 	 stay hotel several time year attend annual conference New York . although might think price range personally , conference hotel reasonable . location great : right Times Square , block several Broadway theater , several subway line , etc . although lobby busy day , nicely appoint staff always helpful prompt service . high floor , street noise barely noticeable . one visit get corner room view two direction , give amazing panoramic view across Manhattan surround area . 
 Jul 22 2008 	 dirty well use room 	 pretty disappointed stay hotel . cost room , expect . soon walk , notice food stain white bedspread , wrinkle pretty dirty carpet , random hair place . appear vacuum recently find & amp ; coin floor . furniture wear spot well hotel directory mentioning amenity , place eat , etc . also , could get internet work despite call Information Tech . talk 10 minute . notice renovation sign somewhere lobby hopefully redo room . would not stay unless room redone . 
 Jul 18 2008 	 complete renovation -- avoid complete ! 	 stay 4 night business happy not fork money stay . entire hotel renovation complete pain even get lobby ( back matter ) . one eleveator work main floor 2nd temporary lobby , make long wait try get hotel , particularly rush period . room large size NYC standard , nice , bed comfortable , could not get past construction , esp . $ 600/ night RIDICULOUS get . bad drilling would wake 7 am floor . not stay renovation complete . location nice ( Times Square thing ) place go right . 
 Jul 4 2008 	 unfortunately ... disappointing ! 	 positive note , check - in check - out fast easy . furnishing room nice , bed extremely comfortable . great lighting bathroom room . room quite spacious , good - sized closet well . adequate hot water excellent water pressure 4 adult show hour . although hotel renovation , still general feel good quality luxury . family feel safe ' at home ' . unfortunately , service resolution issue standard . I stay many ' InterContinental Hotels Group ' hotel ( include Crowne Plaza 's many Holiday Inn 's ) , graciously grow expect fairly high level service quality / luxury . also grow expect aspect room / overall stay order ... issue , deal swiftly professionally . case hotel . surprisingly , none staff pleasant professional , overly helpful . issue bring staff 's attention resolve , eventhough pleasant courteous make light issue . issue : hotel directory room , phone make outgoing call , coffee maker break , club amenity deliver , enough towel , people beside we fairly loud . issue rather surprising , give quality luxury Crowne Plaza hotel ' ve stay city . I absolutely feel receive good value money pay . pay executive room .... expect 46th floor , view Broadway , upgrade amenity , club lounge , etc . place regular room , 5 floor issue ( mention ) .conveniently staff management , comment card available upon request , nobody available hear feedback . up stay , always extremely impressed IHG hotel ... especially Crowne Plaza 's . always proudly give positive feedback praise deserve . base stay , recommend hotel anyone know . would , however , highly recommend Holiday Inn Fifth Avenue ( close ) . might give hotel second chance future , anytime soon . I genuinely hate say family quite displeased stay overall , service receive . : ( 
 Jun 24 2008 	 fab hotel 	 ( mother , daughter , sister law ) return crowne plaza , moment undergo ( word ) reinvention . what fab hotel , moment restaurant bar renew , know go , 2 new room ( think finish sure ) fantantic , downside get lift lobby first floor another room ( change work finish ) times long delay get first floor . the hotel right middle times square , room hear anything include guest staff excellent polite , already look return new york book crowne plaza time rest work finish . 
 Jun 24 2008 	 bad PLACE EVER 	 Bed bug , dirty glass , rude management .... need say ? ? travel business quite often , ' ve stay Super 8 's Four Seasons ( depend pay bill ) . case , would happy Super 8 - least not spend $ 300 per night room running WATER ! stay away want good value ! ! 
 Jun 23 2008 	 mess reservation 	 spite fact book August , hotel manage mess reservation Christmas 2007 . arrive late flight , warn phone twice previous two week , find room available . book twin room give small double room cot . next day move we twin room superior room originally book . the staff hotel , however , wonderful - blame InterContinental admin screw up . I write letter complaint IC , never get reply . it also disappointing note vegetarian meal restaurant Christmas Eve . 
 Jun 22 2008 	 stay nightmare ! ! 	 stay Crowne Plaza nothing less nightmare . stay 4 nights/5 day seem long . checking , think , , bad decision time know well . little know bad still come . flight evening check do noon . think make use time went shop . luggage laptop check hotel baggage area much assurance secure . return , hand luggage laptop miss ! ! look everywhere locker area be not . security manager call disbelief do not much say . little time hand , relunctantly file write complaint hotel take flight back home . month nothing do lose laptop . hotel do not know go miss still do not claim loss . sincere advice fellow traveller , much possible avoid stay reckless hotel . 
 Jun 22 2008 	 okay location ! 	 stay hotel within NYC decide try Crown Plaza . 1 reason due take 5 people find nice hotel fit 2 room . assure renovation would affect stay . early request checkin wait room available . nice call cell available . stay 34 36 floor room . boast pool fitness center spark son 's interest . run get swim suite night . get back tell rent swim cap towel ! price room offer . my wife want coffee front desk say would send . get ground make coffee okay coffee pot either room . luckily starbuck close . overall room sleep nice 8 am next morning renovation proceed ! think sleep well eithr floor , hear jack hammer wake . check go way ! hotel like overall far Sofitel ! two block away , 4 star rating cheap hotel ! 
 Jun 22 2008 	 still bed bug problem 	 stay hotel 5 day notice numerous itchy red welt 3rd day . think nothing , continue stay hotel last night see bug crawl comforter wake morning . strongly urge stay hotel well reputation , hotel obviously take problem seriously . talk much create program ensure guest sleep well , yet not take care big pr nightmare 2 year dateline story . 
 Jun 18 2008 	 could not get right 	 stay hotel last year GREAT experience . decide stay . unfortunately , experience not even close one 2007.I get early tell could not get room want around 3 pm keep check back see room ready . around 1:30 check back tell different person room might ready much later take different room . , decide take offer go room , room clean go back front desk . time , give another room right front elevator refuse finally take another room , nice update . try cash check credit card back say not cash check traveler check . get last day , find around 10 bite body . time wear whole experience call front desk tell leave . ask experience , tell bite talk Front Desk Manager say would get back check room . call return home leave message follow yet return call . the hotel renovation issue improve renovation complete . staff friendly accommodating . can not decide return . 
 Jun 13 2008 	 inadvisable 	 spend five night Crowne Plaza . hotel currently renovation everything provisional lobby dining room . renovation work start 08.00 . spend day room impossible except wear ear muff ! incredible noise late afternoon . Bar 's , restaurant close November . lobby accessible via management company always take elevator show security room key , cumbrous . we pay around 700 $ room old , minibar , small cabinet bathroom scruffy . houskeepe lousy , bath never really clean . Marks parent guest still visible toilet ! ? ! good thing hotel locate really close Time Square , view 24th floor nice staff helpful friendly overall would recommend stay renovation . 
 Jun 13 2008 	 Comfort Convenience 	 's tip : ask renovated room . 's , not disappointed . four night , family stay double / double corner room 36th floor afford we view Times Square , Empire State Building Rockefeller Center . love contemporary feel renovated room new color palette consist blue , brown gray fresh calm long day explore New York . ' ve got try really comfortable bed plush duvet . noise - room generally quiet time could hear police siren street ... biggie , though . hotel currently undergo renovation , could hear drill daytime - a / C , negligible . notice though noise apparent bathroom . since day , not hear much , thankfully . we 32 & quot ; LCD tv snow issue Crowne Plaza maintenance guy try fix . loose cable back make channel snowy channel fine . tv not completely fix manage live anyhow . room not coffeemaker microwave oven request mini fridge promptly bring one . also , steam iron ironing board room , clock radio hairdryer . lamp fascinating - one extra outlet could plug charge cellphone conveniently . the bathroom clean bright . love faucet ! problem water pressure hot water . shower great , . one pet peeve though rack toiletry . pain keep little toiletry bottle stand it . also , prepare annoyed navigating & quot ; two lobby & quot ; . hotel main entrance get main lobby go one floor via elevator . take another elevator get room . sort tedious time , guess security check main entrance alright safety practical reason . all say staff amazing . helpful accommodate try make sure need meet . get really early check bag ask porter good breakfast place 's close . recommend Ellen 's Stardust Diner whole family enjoy listening singing waiter . also call Guest Services couple time ask business center ( close renovation ) vend machine ( unavailable due renovation ) always suggestion offer . housekeeping also friendly efficient . last day , hotel also gladly keep bag we check out . for first time NY tourist , think Crowne Plaza ideal place stay . parent really happy location . block away tour bus stop subway station . 's short walk Times Square , close restaurant , delis , grocery store ( recommend Food Emporium 8th 49th belly Delly Deli next Duane Reade cheap , hot meal ) . wish room equip amenity like small appliance since relatively long stay hotel . however , rate get room newness location , be satisfied always remember stay Crowne Plaza Manhattan . 
 Jun 12 2008 	 friendly staff problem renovation 	 happy stay- lot problem due renovation , friendly staff . take several call room madeby 7 p.m. ( ! ) room somewhat small & quot ; busy & quot ; .Despite great location stay away hotel . Alex 
 Jun 6 2008 	 absolutely appalling ! 	 spend long time select consider , judge web - site image , top class hotel facility site , wish use . wrong ! hotel process major renovation , mean dining , bar & amp ; lounge facility not available . hotel ( time stay , 11th - 18th May ) shutter . workman close proximity room , drilling , power chiselling & amp ; hammer 7:15 ' til 5:30 pm , several day . lift ( Err , elevator ) seem constant use throughout night ( room incorporate lift shaft wall ) & amp ; use restrict workman use , mean access & amp ; room take lot wait around . take good book , ear plug , well still , stay away ! thing good Crowne Plaza Times Square immediate access Times Square . , forget plenty Hotels similar access ( experience , quick glance lobby door ) . porter plead we come back future , say go wonderful work complete . , know say first impression & amp ; experience , not want another . 
 Jun 4 2008 	 good deal get 	 choose Crowne Plaza one - room stay four adult , parking include . & quot ; parking package & quot ; get , last weekend May , make affordable stay midtown manhattan standard -- two night , park one car include taxis , $ 753 . little less $ 100 per night per person , please . we 41st floor view look east ; traffic noise practically inaudible , newly - renovate room newly - renovate floor . room two double bed , ie bit cramp four adult , case female relative take stride . there free coffee morning , free copy New York Times , lobby ( also deliver USA Today room , yet consider real newspaper personally ) . niggle thing room -- request towel day , second day even leave we washcloth face towel , two bath towel , kinda lame . one - cup coffee maker room decaf coffee pod , situation never remedied ( not ask , not part housekeeping 's daily responsibility top coffee supply ? ) . desk chair break wheel make bit tricky sit in . the building renovation other point , lobby currently third fourth floor reach bit hassle cramp . , day , staff quick courteous station fill front desk concierge stand . phone front desk answer promptly call help towel . not go use gym people seem happy . if need park ( privilege include package ) stay midtown Manhattan , parking package really good deal party four would recommend -- make great base operation weekend trip . 
 Jun 4 2008 	 one good far 	 wife return five night stay Crowne Plaza Manhattan start 26th May 2008 say impressed hotel . although hotel currently renovation , stay mean interrupted work carry . stay big name hotel New York far one good . arrive hotel 2.30 afternoon wait approx 30 min room make check time 3.00 pm . enter lobby need take lift first floor reception area be . the room extremely spacious , clean also air conditioning . fresh towel provide , room clean day stay . location not get much well . view room amazing , look Times Square also Hudson river . Broadway theatre , nice restaurant , shop NY information centre within walk distance hotel . thing would fault hotel Wi - fi acess room . firstly daily cost $ 20 also signal strenght poor . like try connect use dail & quot ; Slow & quot ; . minor issue . would highly recommmend hotel anyone look good hotel central manhattan . thank Crowne Plaza pleasant stay . post pic 's room everyone see . J & amp ; J . 
 Jun 1 2008 	 pleasantly suprise 	 book trip hotwire sure go to get WOW ! INCREDIBLE . lobby certain spot still renovate , anything interfer stay . room one nicest encounter long time . beautiful modern furnishing , great new comfy bed , soooooooooo clean . also beautiful view . location could well , especially take show . child thrill Hershey & amp ; block well . service pleasantness staff refresh , 
 May 26 2008 	 not stay ! ! 	 book weekend NY thru JetBlue Vacations . look available hotel look Crown Plaza website decide hotel . room look nice clean visually appealing . arrive hotel check find hotel renovation . mention website JetBlue website . Got check go room . step elevator dirty , saggy carpet hold together duct tape . go room come small , dark room outdate decor . carpet also dirty saggy . bathroom old tile crack miss . open window , almost impossible get close completely . take two we , one side finally get close . wall paper dingy peeling . 17th floor . floor 15 look much nice carpet new new . ask move not think later . feel like put we old floor since book package deal . unless verify room COMPLETELY renovate would reccomend stay . stay much well NY hotel price . Traveler Beware ! 
 May 26 2008 	 bad -- still renovation 	 spend weekend NY enjoy location Crowne Plaza Manhattan . upon check , look like renovation still going get room , WOW -- nice ! ! ! seamless glass shower door , newl ; remodel bathroom , wonderfull design hallway . 42 floor impressed clean room . extremely quiet -- probably high -- view nice well . although tell desk would able check around 3 pm , get room around 1:30pm . wife would go back heartbeat ! ! 
 May 24 2008 	 Crowne Plaza expect 	 senior trip , stay Crowne Plaza hotel . positive first . bed excellent , new matress . well , that s .. negative , window would shut , construction right room . take & quot ; warm & quot ; shower , must wait least 15 minute hot water .... carpet see well day . hotel website , advertise free internet , charge $ 20 . guess hotel pretty good NYC . 
 may 20 2008 	 pleasant stay part 	 husband recently stay weekend . fact want $ 20 per day wireless internet , complaint room . clean , fairly spacious , bed comfortable , everything work . even great sleep enhancement cd help fall asleep night , guess people find hard city like New York . undergo renovation time , restaurant close , floor health club pretty wreck , be expect . room service menu way expensive , not order . location great , be middle everything ! 
 Apr 29 2008 	 severe decline - poor value price 	 two recent stay April 2008 , strike decline once - flagship property . Corridor carpet fine , room carpet look nasty visible roll room . hotel get cheap laundry . book room two , get two bath towel , two hand towel , two wash cloth -- well Motel 6 ! bath soap one visit , internet service cut completely second . one visit , water hotel day . bellman pretty worthless . recent visit , chat downstair hall cab pull back entrance . pay cabbie , wait receipt , get haul bag trunk . approach door , bellman come rolling cart see need assistance -- , time , politely decline . leave hotel hour later , walk Broadway entrance hail cab , bellman still enjoy 's company . Front desk staff polite professional visit . hotel list rate $ 500 - $ 700 , Crowne Plaza poor value indeed . truly need & quot ; reinvent & quot ; . alternative , check & quot ; deluxe & quot ; room half price Edison around corner West 47th -- 's somewhat dowdy old hotel , try lot hard Crowne Plaza . 
 Apr 18 2008 	 might want look elsewhere renovation complete 	 stay Crowne Plaza last year , fine . , though , go coyly describe & quot ; reinvention . & quot ; arrival , computer system , long line guest waiting check manually . room ready , get lucky -- although advise water would available next day 9 - 4 . problem , since business meeting start early . staff offer free breakfast compensate . room need work , dirty carpet , picture miss wall -- clean , comfy bed . heater / cooler make lot gurgle noise , although . tell would stop -- not . problem due thi water shut re - route . , big problem , thank ear plugs . television system , also computer - drive , work right , either . middle program , reset menu would stay channel moment go back . get fix while . on checkout , computer system still , promise e - mail bill . never come , call , tell would fax bill response sign fax . all , think stay , sure ask room one affect & quot ; reinvention . & quot ; , get substantial discount . 
 Apr 17 2008 	 bad hotel experience ' ve ever 	 ' m usually one nitpick hotel -- long basic requirement cover ( clean , comfortable , quiet ) ' m bother minor cosmetic issue . however , Crowne Plaza awful every standard ! first arrive tell renovate shower either 9 4 pm -- kind pain be vacation want sleep . shower 8:30 , hot water . ( also mean toilet not flush day -- gross ! not even want think clean room water . ) first night water start pour light fixture bathroom flood makeup bag ruin husband 's brand new $ 25 hardback book . complain front desk , offer we new room , make attempt compensate we ruin property trouble . basically shrug go , & quot ; sorry , get cheap rate , expect . & quot ; ( apparently customer service standard renovation well ! ) far television go , HBO sound , pay - per - view channel not work , could not even order movie relax . also , renovation mean business facility available . ( one computer behind front desk kid day long . ) come cheap hotwire rate $ 209 night -- still definitely much consider $ 100 youth hostel offer well amenity -- know , like able shower flush toilet ! ! Crowne Plaza without question bad experience ' ve ever New York ... actually , bad experience ' ve ever hotel anywhere -- include THIRD WORLD country ! ! ! renovation make condition bad , shut hotel , scam visitor vacation dollar . 
 Apr 17 2008 	 renovation absurdly high amentity price 	 disappointed stay , two night business trip . renovate , put complete floor , room seem large well - appoint , turn water building every day 9 4 pm , offer free buffet breakfaast compensation . addition , standard rate wireless internet access absurd offensive $ 20 per day . 
 Apr 16 2008 	 great stay 	 room nice clean , staff efficient , breakfast buffet good hotel great location . would definitely stay ! 
 Apr 15 2008 	 maybe maybe 	 wife , daughter ( aged 20 ) return six day stay New York . book hotel via Priority Club / Ambassador membership Intercontinental Hotels . book superior , two double bedded room executive floor $ 500 + per night , include breakfast . book th executive room could breakfast club room use club room return day etc . the hotel right near Times Square taxi airport drop we Broadway entrance . first thing : ask drop back entrance fifght across crowd Broadway . doorman Broadway side trying keep eye bag , pay taxi etc tricky . back entrance much well . reception ground floor aware pass crowd people move around ground floor escalator arrive reception . really problem , along drop , create chaotic sense arrival . reception also small wait 10 minute check in . reception problem , although Ambassador status seem give recognition . give room without comment ( see later ) .room 45 floor ( 46 ) . clearly room refurbish one teh new one . nicely finish luxury bed , plazma tv etc . air conditioning stay old style would worry efficiency hot summer . bathroom small modernise clean fresh . mini bar get free bottled water day . however , call two double bed small , probably 4 foot wide ( threequarter England ) ie even standard double . US hotel would expect least two double . Queens , superior room . two problem wife share pretty tight . daughter bed ok . silly thing , one robe three . I go reception see large bedded room receive little help reception . point ask club room tell close . dedicated facilty breakfast afternoon snack etc . give pay service ask informed , even , arrival . receive word comfort , & quot ; breakfast dowstair give breakfast voucher & quot ; & quot ; put canape room evening & quot ; . exactly expect pay . end stick prepaid entire stay . , may well look elswhere next day . breakfast good , serve one restaurant busy quite small many room . grab evening snack first night , OK would well eat outside many restaurant . ther small bar attach teh restaurant . so - call mini Strabucks reception never open get free coffee bar early morning . the refurbishment room danger start work quite early . couple day wake we get anyway . careful want lie in . concierge staff good helpful . recommend restautrant arrange excellant theatre ticket etc . room maid also pleasant . on balance great time NY Hotel nearly right button . need advise lack Club room , refurbishment programme ( get new room ) size bed . hopefully pre - advised consider point consider . 
 Mar 30 2008 	 ny break 	 book hotel via auction Priceline . pay $ 130 $ 300 room . arrive , ask room view Times Square , check assistant upgrade we corner room great view . room large , well decorate clean . hotel fantastic location tourist - close Times Square Broadway . room quiet . good hotel stay Manhatten . also stay Hudson hotel , four point sheraton couple other . would recommend hotel . 
 Mar 30 2008 	 ok 	 stay Crown Plaza four night around Easter conference husband attend . arrive 7:00pm , room ready we yet , give we two day worth free breakfast voucher problem . room nice -- quite large , actually , NYC hotel room . quiet -- noise street -- not face Times Square . one problem shower . could get hot water sink somewhat bathtub , first three day , could not get enough water take hot shower . second day , send engineer , third day cold skip shower . finally , third day , change room different one -- hassle , move stuff we . concierge friendly , recommendation really hit miss . seem keep direct we touristy haunt -- really want avoid . overall , location hotel great -- northern edge Times Square close Metro stop , be middle big remodel right , amenity hit miss . 
 Mar 25 2008 	 Great Locationspacious room 	 stay 4 night early March , great location within easy reach major attraction . our room much big expect New York hotel . very comfortable bed , room ( 18th floor ) quiet peaceful come back hard day sightseeing . the decor little date however hotel currently undergo exciting refurbishment project - interferre stay way . 
 Mar 24 2008 	 Good Location Near Times Square 	 stay hotel several time always provide we good room allow we comfortable stay New York . Crowne Plaza Broadway easy walk distance many attraction ( Time Square , Central Park , Fifth Ave . , Rockefeller Center , etc . ) hotel undergo renovation room rate high , location . location always find good choice quick weekend city . 
 Mar 17 2008 	 great location substandard service / room $ $ $ . 	 ' ve always good experience Crowne Plaza line , $ 400 + night hotel heart Times Square leave much desire . grant , 's New York City , still think hotel live & quot ; brand & quot ; reputation , especially know kind money folk pay stay . front desk service rude first minute arrive , ask could store luggage check time , would think have ask could stay free . employee entire hotel rise dismissive rude attitude day concierge night bartender one restaurant / lounge . , record , close 10 pm three five night visit . the wallpaper room peel - badly - bathroom clean could be . overall , disappointing performance old , trust travel & quot ; friend & quot ; . 
 Mar 13 2008 	 expect 4 star hotel ! 	 return 4 day trip NYC stay Crowne Plaza Time square . great location , within easy reach major attraction . hotel little dissapointe 4 star , room relatively large tell arrival upgrade room face broadway . however decor little date say least , broken tile bathroom wear fix shower unit wall cause quite inconvenience try wash 4 year old daughter 's hair . bath crack dirty , despite room clean every day bathroom floor never sweep . hotel need series revamp classify true & quot ; 4 star & quot ; ! 
 Mar 10 2008 	 poor attitude 	 never get stay . request non smoking room speak try charge substantially & quot ; luxury & quot ; . poor business sense . never book ! 
 Feb 20 2008 	 great location comfortable bed 	 stay three day January really enjoy stay . not sure would like , give 's right middle chaotic Times Square , however , room quiet . staff friendly , especially enjoy interaction female concierge duty . give many recommendation place go eat , also hand numerous map direction everywhere . room stay small certainly adequate . bed heavenly ! usually not sleep well ' m town , quiet room comfortable bed make trip lot well . location also great , 's lot see Times Square . 
 Feb 10 2008 	 Disappointed 	 terrible stay . loud , tiny room . incredibly overpriced . 
 Feb 8 2008 	 open window 27 floor 	 location great , room fine , though date ( crack tile sink , fade carpet . main complaint 5 year old son large window face Broadway open completely . screen , nothing , stick head gaze Broadway . concern since young child , hotel could relocate we another room . notice - street - look many window open . 
 Jan 23 2008 	 weekend getaway nyc 	 husband wonderful weekend NYC Jan 18 - 20 . bid hotel priceline Tuesday last week , Crowne Plaza Manhattan cheap thrill . get 7 pm Friday night , ask room higher ... tell room start 16th floor ... check smooth , friendly helpful . 26th floor ... corner room look Times Square . room huge New York . husband travel lot New York , say big room NYC . room clean , comfortable looking ! hotel right Broadway right middle everything ! ! happy entire stay . able leave bag Sunday concierge flight evening . definitely would stay recommend frined , family , anyone go NYC ! ! 
 Jan 22 2008 	 Bad 	 reserve two night hotel Hotwire . since never stay immediately come site read review . many negative comment make nervous , turn ok . room clean decent size , staff friendly enough . big negative bathroom date ( think 1980 's ) need facelift . would probably willing pay much $ 200 per night stay , Hotwire price $ 165 / night hotel steal . 
 Jan 20 2008 	 Great Location Times Square 	 stay hotel four night November , leave two day Thanksgiving . find ideal location , major attraction within reasonable walking distance . find cheap eat time , one breakfast one dinner hotel charge extra breakfast , , take long time sort . room large nicely furnish , brochure say specialise comfy bed give good night sleep . concierge hotel helpful enquiry . use pool , look invite . 
 Jan 17 2008 	 Brilliant 	 book 5 day trip trip via lastminute.com & amp ; grumble anything . the hotel spotless ( room basic , fridge large tv ! come NYC sit hotel room ! ! ! ) , room clean everyday / fresh towel etc . room warm without need heating on . when arrive hotel , check little slow , staff helpful , request room high worried traffic noise , get room 38 floor overlook Times Square - Result ! eat breakfast day , apart last two eat hotel & amp ; wish whole duration time , opt buffett breakfast & amp ; be not disapointe . NYC whole brilliant ( cold ) & amp ; look forward go back maybe stop long NYC itself . we skate central park , boat cruise around Manhattan , helicopter , Top Rock , Empire night , watch Rockets Xmas show , go watch NICKS Maddison Square Gardens & amp ; spend fortune MACYS oh & amp ; buy UGGS ! little disapointed NYC be not Christmas'ie ( tree Rockafella Centre amazing tho ) .I would stop hotel , question ask ! 
 Jan 17 2008 	 new york new york wan na go back 	 flight bhx good continental , bit cram , hotel well ever right time sq , 43rd floor , view fantastic , nice staff , go show every night , grey line tour bus day , q ed ticket booth time sq , v good price , book radio city uk never , wait till u get q , downside wind sooo cold night , want go may one year 
 Jan 12 2008 	 pleasant stay 	 return 2 night stay . room ready early check , staff helpful welcoming . location great , restraunat fair , great view Hudson River . 
 Jan 8 2008 	 Quality Stay 	 mom , sister share room two double past week please property . arrive 11 a.m. , well ahead normal check - in , provide room immediately . view great ( partial view Hudson River ) , room spacious clean ; bed super comfy , decent shower pressure , flat screen hdtv , fast elevator friendly staff . really seal deal location - midst Time Square . bar / restaurant , Samplings , great view Time Square action reasonably price Manahattan . bartender could attentive , hardly noticeable . lastly , baggage storage extremely convenient . check noon , stash bag concierge way . truly helpful lot shopping overpack : ) closing , would definitely stay Crowne Plaza confident enjoy time well ! 
 Jan 1 2008 	 want inefficient staff 	 arrive tired UK 8 pm night & amp ; wait check queue 40min , tell room ready wait 2hrs rollaway bed daughter . reception staff totally disintereste . book breakfast , cashier forgot give we necessary voucher , wish not long wait table not worth . go diner road . room ok date & amp ; next service lift , shower get hot & amp ; washbasin bedroom bathroom tiny . go reception next morning request room change . platinum priority club complimentary , tell manager upgrade platinum club guest sell well room money ! 3 try & amp ; stand ground get upgrade & amp ; room fine although room card keep de activating . look relax swim busy day sight seeing think again- pool lap pool . NY swimming club use , rope lane & amp ; use speed swimming , unless front crawl breakneck speed forget . location absolutely terrific unless want come back stress went not go . 
 Jan 1 2008 	 Bait Switch ? 	 hotel okay - location good , room clean big enough New York hotel ; overall accommodation fine complaint room stay . , line check get info horrendous . never see line like . also , make reservation line $ 269 / night get hotel , try charge we $ 419 second night . luckily print copy reservation show $ 269 per night . travel lot never anything like happen . would rate hotel 4 + long , long line check bait switch attempt room rate . also , first time NYC bother traffic noise even though high floor . must hotel basically Times Square , great thing get around . 
 Dec 27 2007 	 never 	 read review mostly good must say pleasant stay . first room motel like good . wallpaper lifting wall , carpet stain could find well furniture curb . call express displeasure room polite tell night room available would cost additional $ 200 . able change room second evening much well never go back . 
 Dec 23 2007 	 great location need refresh / spend play money elsewhere 	 book two room Crown Plaza directly website use corporate discount . $ 225 per night ( Fri & amp ; Sat ) price good give accomodation . room clean show age . furniture bit worn & amp ; chip bathroom far behind time ( date wall paper counter top ) . bed comfortable linen fresh . -- check take 55 minutes+ . hotel size need six check - in station . tell room book not available staff person try move we away double bed room book king size bed cot . surprised hold ground insist getting book .... even confirm book two night prior . dig stay check counter 30 minute , two double bed room appear . -- dinner hotel 's ' Samplings ' poor . one adult dinner send back another adult meal half touch ( tired fight check ) . rain hard Sunday morning try breakfast buffet , good , $ 80 two adult two child age 9 pricey . -- ask concierge recommendation eat Saturday night make reservation ( name withhold ) . ask someplace nice reasonable 4 adult 4 young child . NY , go someplace spend $ 450 3 good dinner , one fair dinner , 4 bowl pasta kid . ok , buyer beware , aware concierge ! think side .... first time gigged concierge ! -- - bottom line , great , great , great location . good place launch adventure get good night 's sleep ( even pay bit ) . - homework spend play money elsewhere . 
 Dec 12 2007 	 Slap Bang Middle 	 stay Crowne Plaza part trip New York charity & quot ; Sense & quot ; run ING New York City Marathon 2007 . arrive hotel porter come take luggage room ( LOVE tip New York - someone nearly everything small tip ) . hotel lovely could not well place ( literally opposite neon light famous Times Square . room face Hudson River view not amazing could round front hotel still great view New York City everywhere look amazing view . love New York . bed hotel design help get well night sleep work need marathon . 
 Dec 4 2007 	 Disappointing 	 Excellent Location , almost right Times Square . however redeem point could book double wheel - chair access room . week stay send email request ' normal ' King size bed - accord website available , receive ' maybe ' answer . checking , trainee check we give we exactly double wheel - chair room . ok , give tha fact Crowne Plaza house really disappointing , stain burn carpet , really nothing get exit . Porter alsi kind - of rude . 
 Nov 26 2007 	 Remodel schedule ! 	 return nice stay Crowne Plaza / Mahattan / Times Square . Staff & quot ; New York cordial & quot ; problem get FedEx package ship , overall pleasant stay . just note hotel begin 6 - month REMODEL January 2008 , beware construction noise time . good eat nearby - Ruby FooBlue FinThaliaHeartbeatI will review hotel remodel . 
 Nov 18 2007 	 Hero Zero year 	 stay Times Square Crowne Plaza two three time year five year , write review . think may last stay . use love hotel , be go hill . arrive early 3 pm check - in time room ready . be fine : expectation would . relish front desk clerk tell , joy telling & quot ; use upgrade platinum member stop & quot ; really offputte . though wait opportunity put frequent guest place report thing change . lapel call & quot ; Front Desk Trainer & quot ; . kind surly , service snarl fairly frequent ; perhaps half staff job without kindness . gem though : woman check catch billing error miss , one bellman great . hundred dollar night would expect consistent warmth . the room feel dirty properly clean . coffee maker wet looked arrive , soap replace , trash remove , stay . internet unusable . believe guest usage outstrip hotel 's bandwidth need expand . room musty arrive feel clean . check ( 3 pm ) woman front desk tell internet complementary rate plan . internet bill slip door . notice , clerk desk check - out : tell happen time look reverse charge , . wonder many people pay internet realize mistaken charge . anyway , year ' ve look forward stay . look alternative place stay . 
 Nov 13 2007 	 good loation Broadway 	 Mother stay Birthday . check little painful allow room 3pm ( want journey 'd UK ) venture . location 's good Broadway , Times Square , 5th Avenue regular sight . room spacious clean old need refurbishment . bathroom 70 like shoe cupboard . problem toilet report reception tell & quot ; will & quot ; friendly eh ... ! good service Hotel 1 bar tender ( sorry not get name attentive ) , consierge ( Andrew think helpful indeed ) door man love blow whistle get taxi . 
 Nov 13 2007 	 Great Hotel ! ! 	 husband spend 4 night complaint . enjoy every aspect stay good food , service , cleanliness comfortable bed . would recommend place everyone . 41st floor . Merry 
 Nov 9 2007 	 extremely satisfied 	 back 4 night stay Crowne Plaza , New York City . moment walk door moment step door car airport enjoy every moment stay . lobby area beautifully design . check process smooth . get fanstastic corner room 43rd floor almost look river . think everything room . & quot ; dream machine & quot ; cd player CD help sleep , lavender spray pillow , internet access on - demand movie / tv show , ice machine conveniently locate hall drink machine . breakfast room expensive worth . time rang reception helpful friendly . concierge desk book trip . Samplings Bar serve nice food friendly staff . I definetly stay next trip ny . 
 Nov 5 2007 	 avoid cost ! ! ! 	 hotel husband stay Manhattan , one far bad . travel least twice month , chance try lot hotel NY one terrible . front desk staff rude , unhelpful completely uninterested helping make stay enjoyable one . stay , thing expect include : helpful friendly staff , clean towel room , bellman help bag , late - night room service , comfortable bed , clean room unclogged shower ( name ) . everything hotel disappointment . aware also , regardless hotel 's reservation line tell , give away room check 3 p.m . thing hotel going locate Time 's Square , , numerous hotel vicinity much well place . not let name fool , place complete dump . say valet staff fast , friendly efficient . 
 Nov 3 2007 	 overrate worth cost 	 spend three day Crowne Plaza Times Square Manhattan business conference . worth $ 400 night . regular room 20 - floor range tiny average - nothing special . & quot ; Priority Club & quot ; room like mine , floor 37 , nice nothing extraordinary . I nothing problem $ 15 wireless internet frustrating waste time try log . ambience , plain generic atmosphere indifferent staff make hotel skip next long visit New York . I wish book room Hudson Hotel - place make trip New York special . 
 Oct 31 2007 	 great location service 	 husband return last minute trip New York . we book Crowne Plaza Priceline rate $ 150.00 night - quite bargain receive ! arrive early , tell wait room ready later afternoon . I ask Jaime , desk clerk could get high floor room view . the adorable boy say , & quot ; problem , great room 29th floor overlook harbor . & quot ; Terrific - we go lunch see show return 4:30 pm.the room incredible - it double size other floor - room 2912 - and view lovely . the room immaculately clean - one queen size bed new bed , huge bathroom ton towel , desk , center console TV.We also refrigerator . I think removed , big deal . the problem lack pressure shower , nothing complain about . I figure later probably handicap accessible room , thus size . some people feel since Priceline deeply discount room obtain bad room available . I always find ask nicely , arrive early enough , get upgrade . especially desk clerk Jaime - I want adopt , sweet . kudo well Natasha , another lovely desk clerk . all , great experience . the location perfect - everything doorstep , Starbucks everywhere coffee , fabulous breakfast Cafe Europa Broadway . the Marriott Marquis street , obtain half - price ticket show , subway staion 50th Broadway . I ' m New York originally , love go back visit . the Crowne Plaza well worth stay in . and try Priceline - the regular rate 2 night 339.00 ! 
 Oct 31 2007 	 great location average hotel 	 stay weekend October . general , CP decent , frill , large hotel centrally locate Times Square . want Times Square , theater touristy activity , can not beat location . go thing , mean avoid Times Square hotel . hotel well run , despite huge number room . customer service , house cleaning , restaurant / bar service , conceirge service get high mark . couple pleasant suprise feature hotel drive taxi drop off / pick fitness center . cover / drive back entrance great taxi entrance exit without use Broadway . cover , come handy rain . 's glamorous feature , practical one . fitness center , NY Sports Club , private fitness center chain . right build everything one would expect big gym - weight kind , cardio machine , even group class . significantly well fitness center offer top end hotel offer . area need improvement include common space hotel , need update freshening . hotel somewhat date feel . go room . bed comfortable , amenity par Best western . tv old low tech , closet door pretty flimsey , one sink crack discolor . nothing horrible , space badly need update . give hotel far cheap , definite knock place . , want well locate , well run hotel near action , fine CP . want romantic luxury style hotel area , would opt W hotel , probably not much expensive . 
 Oct 28 2007 	 great place see New Year 	 take girlfriend New York week around New Years 2002/03.I book directly phone UK let book agent . helpfull staff explain would propose grilfriend could anything special arrival . room bottle champagne strawberry set ready offer use top floor lounge propose . subsequently deed ontop empire building , gratefull hotel help . see New Year , hotel excellently position time squre security allow hotel guest evening itself.p.s . top tip , steak restaurant opposite hotel , name escape . book table 9 pm , take nice leasurly meal enjoy drink etc , come onto street countdown . beat stand throng 7 hour ! 
 Oct 24 2007 	 Central 	 arrive 11/10 stay til 14th .. lovely hotel , check 2.30/3pm tell room would ready another hr , bite eat wait . give 2 card room one do not work go get sorted need ID etc .. breakfast good , fill day ! ! overall room clean view spectaciluar Times Sq . 40th floor . cleaner everyday make bed change laundry .. cost we $ 389 night .. thing would suggest do not ring home hotel phone , rang Ireland 5 min cost $ 30 , think bit expensive .. Defo go back 
 Oct 22 2007 	 bad - return 	 first let say stay Crowne Plaza , Manhattan several time business pleasure since 1995 . book hotel one night ( , long stay ) evening October 9 , 2007 . son get back Paris always enjoy stay hotel . we stay Room 2309 - unbelievably run .... curtain old .... Sleep Room bed two little pillow , soft worn , large sham pillow ..... desk multiple wire run chair around carpeting wear dirty . every bath , wash cloth , etc . hair previous guest ..... disgusting ..... since major jet lag evening , wait morning contact front desk line check extremely long plane catch home wait next day . I make comment know Crowne Plaza website lady name Lashana Guest Relations call . give 2,500 point towards Priority Club Gold account . entire cost $ 512 bad experience . my suggestion stay away . 
 Oct 18 2007 	 Class - Crowne Plaza Times Sq 	 Reservations make hotel website 3 week prior stay . check - tell could 2 double bed friend king . say acceptable told would wait ( 2 + hour ) room . try charge $ 30 . per day print confirmation change 599 569 Thurs 499 469 Friday also Sat night . finally get room quality room rate charge . complain manager tell qualify discount make reservation online ( website ) could anything situation . note : make reservation line . Priority Club amount key gym never use . furniture drawer front remove room safe stuck inside refrigerator remove . carpet dirty . employee hotel great - courteous helpful . food ok . stay 5 year ago enjoy hotel convenient time pit . expensive low quality room amenity . recommend hotel unless major improvement make . 
 Oct 16 2007 	 little run ... 	 stay property 7 year ago last visit NYC think good value . location good attribute smack dab middle Times Square within walk distance many attraction , include area theatre . however , hotel use good value price . book club level room $ 469 per night steep people 's standard . nice club floor amenity definitely afternoon cocktail appetizer drink serve lounge . breakfast ok pretty bare bone . room par . room tiny bed ok , superior mean . bathroom shower drain work workable form entire time . expect $ 469 per night . upon arrival room , letter state due schedule upgrade facility , possible day could man outside window . 's privacy ? also , book room , assure would able get late check - out last day honor . feel customer service adequate neither room . pay $ 200 - 250 per night , would satisfied , rate pay , pleased return . 
 Oct 14 2007 	 Decent hotel good location special charm . 	 Booked hotel two night Labor day week end . get corporate rate first night worth . pay full price second , much get . ' Manhattan , ' m complain . overall : decent room , great view onto Times Square . centrally locate . quite nice room . remain big hotel , without charm . say bit biased spend follow 3 week great little guesthouse South Africa . might compare apple orange . could really go either way rating , 3 4 , end nothing really special place . get corporate price 's good deal . 's average Time Square hotel guess . 
 Oct 11 2007 	 Excellent Hotel around ! 	 hotel Priceline $ 160 day , incredible rate . the Crowne Plaza Times Square exceptional moment check staff warm friendly . clerk check we would say hello daily ask we day . the room large New York standard Priceline win 2 double bed make large room . maid service ammenitie exceptional . bed beyond comfortable room spotless . yes , review mention hotel room need little updating / refreshing not take away enjoyment room . check picture .... thank Crowne Plaza Times Sqaure wonderful 5 day . can not wait visit ! ! ! 
 Oct 8 2007 	 Class Class Class ... 	 hotel must traveller want smack bang central location Times Square . place class . room fantastic spectacular view Times Square . good value . definitely go back hotel .... 
 Oct 1 2007 	 great location 	 stay hotel 15 - 18 September 2007 pay £ 200 per night club room 36th floor . the room fine bed comfortable thing miss mirror bedroom . we couple problem main one pool close refurbishment tell advance . second want use business centre online check return flight open 6.15pm business centre close 6 pm tell use internet cafe round corner . feel hotel offer use facility . staff go way helpful . overall hotel good great location sightseeing / shop however staff / service good average . 
 Sep 26 2007 	 nice hotel great location 	 clean hotel , great location , friendly staff great price priceline . be tourist NYC , hotel work great family . complaint . 
 Aug 19 2007 	 Crowne Plaza Manhattan ... perfect hotel choice ! 	 stay Crowne Plaza Manhattan five night June 19 - June24 , 2007 . fourth time stay Crowne Plaza , like previous stay , fantastic experience . arrive hotel well check - in able make room around noon . room amazing . clean well keep , view Times Square make $ 400 per night charge well worth . 23rd floor must say quiet entire stay . staff friendly helpful making sure need hotel guest meet . be look hotel 's locate center everything , look Crowne Plaza . hotel right Times Square walk distance many Broadway theater . mention , Rockefeller Center 5th Ave several block away . definitely can not beat location ! also lot eating choice area , never worried look place eat . , Crowne Plaza Manhattan perfect hotel choice anyone look place stay NYC . yes , price bit expensive side ; however , stay , will realize 's worth every penny ! 
 Aug 2 2007 	 okay ... worth money 	 room not bad , $ 300 / night , expect much . guess pay location . ' ve stay nice Holiday Inn Express ' . Priority Club member , get perk , nothing brag . kill 2 ( flying ) bug room , odd since 26th floor . bed pretty comfy staff helpful friendly . might stay half price . 
 Jul 29 2007 	 high floor good room 	 one good room high floor excellent . good view . location great breakfast decent . staff helpful . , fair price Manhattan hotel good location . bargain get pay . 
 Jul 26 2007 	 Hotel large variation quality room 	 colleague stay Crowne Plaza business trip book pay company . due flight delay arrive 10 p.m . seem extended discussion registration hotel nearly full considerable push able get update room 41st floor partial view Hudson River . colleague accept give end room obviously update year , chunk take furniture , appeared clean recently two bar soap amenity . stay night registration first thing next morning request change . staff refuse believe room update clean ( look ? ) eventually begrudgingly move day update corner room 40th floor overlook Broadway toward Time Square . hotel fine business meeting schedule 15th floor several meeting room available small group division meeting . breakfast , lunch mid session snack provide hotel generally quite good ( except one totally healthy snack afternoon people group make run across street M+M store ) . concierge quite helpful restaurant suggestion make reservation . restaurant hotel good late night meal first arrive staff even pleasant stay open later schedule late arrival . all , Crowne Plaza decent hotel . five six block walk main theater district area always lively interesting . book travel prefer stay Marriott Marquis ' ve always well accommodation service certainly acceptable business trip not pay . 
 Jul 17 2007 	 room shabby area i.e . lobby great 	 change room one night hairdryer wardrobe door break 1st room . tell would move we next day 2nd room bad condition . good thing room bed nice husband daughter get bug bite stay ... good thing staff helpful bar lobby area lovely , however would prefer well quality bedroom would never stay . sorry do not take photo would never believe furniture bedroom two star hotel . 
 Jul 16 2007 	 Great Location ! 	 everything experience great . room clean provide great view Times Square . concierge knowledgeable . would recommend hotel anyone . 
 Jul 10 2007 	 Central Location - much close 	 well could not ask anything central start . check handle well fast . enough lift never wait long lift . our room 45th floor view toward Hudson river . room good size , clean , large bed flat panel tv . bathroom little date every thing work clean . room quiet nice come back hussell bustle outside ! ! . AC unit corner though look like would not handle hot weather well . use stay , hot day record April record Central Park . use bar dinner hotel . fine general not normally worry much offer ! ! . access Club Lounge 46th Floor handy Teas & amp ; coffee snack breakfat bed ! .On whole staff helpful friendly ( always get one 's exception ) . value money individual view feel . get think good rate certainly would not pay full tariff ! ! ! .Its Westin well other . if go enjoy New York ! 
 Jul 1 2007 	 great location 	 Crowne Plaza wonderful location want walk see play , go Rockefeller Center , shop 5th Ave . , see sight Times Square , enjoy Central Park , catch red bus tour city ! not kid - friendly hotel . . . hang hotel New York City ! stay low floor , room okay . would recommend stay get good rate . would not worth $ 300 $ 400 per night . 
 Jun 20 2007 	 Perfect location great view spacious room 	 Crowne Plaza directly locate Times Square Manhattan many hotel claim Times Squares , reality block away . hotel kind stylish interior . reception bit inconveniently locate first floor , reachable stairway . room spacious especially corner room , AFAIK upgrade necessary , even nice . bathroom ( niche main room ) toilet / shower separate . price one night stay Sunday Monday 320 usd . 
 Jun 18 2007 	 frustrating experience 	 husband decide stay Crowne Plaza part good air / hotel package book site59.com . Crowne Plaza web site , room bed look clean , fresh nice ; & quot ; sleep & quot ; package appeal , large fitness center . what disappointment . moment arrive hotel one bad experience another . line check , appear front desk under - staffed . 5 minute wait , woman check we front desk not greet we , ask name stand stare computer screen occassionally click mouse 10 minute without explain happen reason delay . she tell we put we room king - sized bed , turn 2 double bed . bad thing room ( 2624 ) , suppose non - smoking , REEKED cigarette smoke . ask room transfer tell hotel over - sell option & quot ; pilot 's room & quot ; Murphy bed pull - out cot . stay room truly disgusting . front desk tell we would send security floor since someone must smoke , smell not go away strong wake next morning . also hair not soap dish shower . we ask room change morning staff nice , say would move we room king - sized bed ; come front desk get key , would move bag one room we . get front desk long line front desk . thankfully nice woman concierge desk call manager we not wait line . nice woman name Theresa come give we new key , get new room - , way , smell fine - double bed , king bed would promise . call Theresa bring we key third room . 30 minute later bellman show bag . this third room king bed , faintly bad odor - interestingly , also room # 24 ( though 36th floor ) , wonder perhaps ventillation problem part hotel . clear , 3624 not smell like smoke , odor faint , still bit . anyway , despite fact stain wall wood dramatically peel dresser , third room fine . point spend hour day deal room change , mention time spend unpack re - packing . hotel mess enough stick terrible smell room , correct situation much gracefully efficiently , get room change right first time . then go business center internet connection down . later pay watch movie could not see subtitle ratio tv display set incorrectly not allow access adjust it . the & quot ; sleep package & quot ; appeal online fine ( lavendar sheet spray , eyemask , sleep cd ) ironically find bed pretty uncomfortable due soft mattress , know 's matter personal taste . heavy curtain great job keeping room incredibly dark , though course be Times Square hear street noise , even 36 floor . fitness center far highlight stay . 's New York Sports Club huge - every piece fitness equipment could imagine , plus full class schedule ( aerobics , spin , yoga , etc ) nice - look lap - pool . free access site59.com package be usually $ 10 hotel guest . the plus central location - right many subway stop take we everywhere Union Square Upper West Side 5 - 10 minute . overall , though , stressful experience . 
 Jun 17 2007 	 Excellent Stay 	 live fairly close New York normally would stay overnight wedding City want drive home . able check early , great since need room change fancy clothe . beautiful spacious , clean room overlook Broadway . noise issue since air conditioning run . Coffee Maker room much appreciate . provide real glass cup , think mandatory hotel rate 3 * high . lately , however , run lot 3 * hotel provide plastic paper cup . parking underneath hotel , $ 39 24 hour , taxis include . location great tourist sightseeing course Broadway show . lot City Tours leave Times Square Area . 
 Jun 16 2007 	 Nice Hotel Great Location 	 stay April 17 - 22 . like cool air available AC not mid - week . snow day probably reason . call window pried open ; really stuck . 26th floor love view street . noisy open window , be big city kid problem get sleep . north Times Square nice give we chance walk crowd rather enter right . closeness subway big plus . take train everywhere . eat hotel restaurant lunch arrive check - in wait room ready . food great . eat breakfast buffet . time food excellent , expensive ( $ 20 / lunch , $ 22 / buffet ) . room two queen nice clean . fridge minus . bathroom good size shower enough pressure . worried read NYC review water pressure super small room would get something look like cruise ship cabin , plenty room water . Brooks Theatre see Moon Misbegotten short two block away restaurant eat within easy walk distance . side note : 2 month still taste great food eat . never city every restaurant serve delicious food . elevator two set ; upper floor low - middle floor . keep elevator wait minimum . staff contact friendly helpful . first visit NYC find friendliness relax busy day site see . room mini - bar probably would give excellent rating . not fault hotel central AC since April unpredictable . write Trip Report Independent Traveler web site , wish read detail New York City vacation . 
 Jun 14 2007 	 Stellar Hotel ! 	 impressed service Crowne Plaza . book package deal website . happy room . Crowne Plaza hotel feature spa experience gift waiting room eye mask , lavender linen spray , relaxation cd earplug . normally need city noise would keep awake night , not hear outside noise room . staff great hour security impressive . late night , security guard check valid room key second guard elevator ..... real peace mind woman family travel . lobby construction , care . bed soooooo comfortable room big NYC standard . family member stay Hyatt Grand Central Crowne Plaza beat hand . policy not care charge administrative fee want late check . be pay room rate $ 200 per night , think allow late checkout without incur fee . 
 Jun 10 2007 	 Great Hotel .... favorite Manhattan 	 second time stay Crowne Plaza Times Square , , excellent stay . book room Executive Club level . well worth extra money . continental breakfast nice evening hor d'oeuvres time . they give we corner room 42nd floor . view toward east north great . room everything need nice stay New York . roomy 32 & quot ; flat scrteen tv great long day city . the fitness center first class . service part . I read review booking . bed bug check arrive ( NYC hotel ) find evidence anything day evidence past problem . hair dryer bath room work , within minute , new one arrive door . the hotel cheap .... service property . security night great . see young couple try snow guard let onto elevator without key , none . part everyone helpful ; professional . attend three Broadway play weekend hotel two minute walk one they . the bed great intense day city room temp control nicely . room amentitie entirely satisfactory . if report negative thing minor ... bartender executive lounge absolutely miserable one night . shame also , since 20 % tipper service good 0 % tipper service bad . take seriously . one regret part .... late get train station rush , forgot tip housekeeper . need find rectify that . this premium hotel experience . pay . well worth become hotel choice stay Manhattan . 
 may 31 2007 	 great location clean comfortable - loved ! 	 stay weekend 18th 21st May 2007 . arrival , wait check short travel friend book room Club Level , receptionist kindly upgrade we could enjoy benefit ! wait hour room clean , hardship . staff encounter polite friendly . it friend 's birthday call we room help plate cheese cracker bottle wine find return , along birthday card lovely receptionist - nice suprise ! room 46th floor great view Hudson spacious clean . bed 7 foot wide comfortable . suppose access dedicated concierge never see anyone manning desk . Club Lounge great place drink venture night continental breakfast good too . the area around hotel busy 24 hour day , reassure room card check every evening could access lift . we able check online return flight business centre use facility 5 min , complimentary . we would definitely stay location great near theatre place eat - love stage Deli block . 
 may 21 2007 	 Excellent location 	 Booked hotel due location disappoint . Situated Times Square heart Broadway , busy space move street . two lady due location feel completely safe return hotel late night . stay 20th floor , great view window however 4 day planning stay roomn much ! ! read previous review bedbug therefore bite worried , however not experience problem . unfortunately due limited time able use see hotel facility . New York sight see shop hotel definately must . 
 May 18 2007 	 good location ok hotel 	 due large choice hotel area , read many review make booking ( wife 's birthday want special - count not quite achieve ) . location really good , minute Times Square even close subway station . general condition room fine , although lead believe hotel renovate 2006 - obviously include new wall paper carpet , definitely bathroom . bath one short , dumpy bath get quite often middle Easten hotel , really acceptable day . also , escalator reception working duration stay ( 4 day ) , get lift round corner . having say , service hotel really good . gym well equip , even close rather early Sunday . real complaint hotel , adequate , well position clean - would probably try somewhere else visit New York ' ve stay well 4 * hotel . 
 May 15 2007 	 Great Location Great View Good Room 	 Mt wife & amp ; stay 42nd floor Crowne Plaza May 1 - 4 2007 celebrate 20th anniversary . pay extra & quot ; Executive Level & quot ; room , mean room 42nd floor high , complimentary breakfast evening hor d'oeuvre , access 46nd floor lounge ( breakfast & amp ; evening snack serve ) .We supposedly river / harbor view room , search hard find harbor river distance . still , room great view surround area , large building nearby . room average size , bathroom hard enter door lead bathroom open outward cramp sink area . the room nice setup large desk ( plentiful easily accessible electrical outlet ) , large flat panel television comfortable bed . problem bedbug traveler report ( although hesitant go back read report ) .Overall , satisfied hotel room . major complaint escalator break every day stay hotel . we plan return NYC sometime , probably stay hotel hustle Times Square . 
 May 8 2007 	 beware -- second incident shard glass 42nd floor lobby 	 careful walk hotel guest floor . come back hotel incident shard glass room floor give another chance . less expensive corporate rate hotels area save client money . wait lobby elevator 5 pm , notice ten shard glass scatter 42nd floor lobby . 7 next morning , glass still . show manager . come back 6:30 pm , still miss piece glass . if someone walk without shoe floor ice , could unpleasant surprise . this hotel need responsible management . maybe someone corporate read . 
 May 4 2007 	 Times Square location - beware bed bug ! ! ! ! ! ! ! ! ! 	 stay Crowne Plaza 4 night Times Square come home bed bug luggage . contact hotel tell professional check room come clean . ask copy report , tell would provide . endure costly expense due negligence . stay Crowne Plaza - Times Square risk ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! 
 Apr 25 2007 	 look Bed Bugs 	 stay Crowne Plaza Times Square April 10 - 14 , 2007 business trip . reserve king non - smoking , arrive hotel , put room double bed FOLDED WALL ( room 2823 ) . room teeny tiny adjoining room side . could sit end bed knee would touch television stand ( 5 ' 7 & quot ; ) . hotel turn air conditioning yet ( hotel turn summer month ) room warm . window open 3 inch , would stay open prop open guest service book . room small hot could hear neighbor conversation verbatim ? ? okay , get , basically sleep , right , besides , company 's dime , mine . easy sound ..... first night , bed basically like sleep box spring , hard uncomfortable . notice leg really itchy ! ! think either reaction laundry detergent use sheet , soap product hotel carry . the next morning request move different room displeased room 2823 . tell would move unitl 3rd day hotel full . fine , think , stand one night hear shrill laughter neighbor 2 a.m. leg itch like mad . third morning , move room 2815 . door hall world difference room 2823 ! ! get king size bed much room . room 's temperature acceptable adjoinging room ... hooray ! much happy .... itchy leg continue , time , itch move stomach arm . morning departure , sit bed put shoe . feel another bite look arm find bug , similar appearance appleseed , bite . smash think nothing . never see bedbug , besides , not lure childhood rhyme ? ? wrongthe bite still continue get home , find stupid bug ( like first one ) leg . really perplex see bug Crowne Plaza leg . reseach internet , low behold , discover BEDBUGS ! ! ! yes , freaking BEDBUGS travel back North Carolina . never see bedbug life stay Crowne Plaza , make home personal feeding trough . go get exterminator know go cost ? not , yet anyway , bet 's go cheap . thank lot Crowne Plaza , univited Begbugs guest future extermination bill . beware room 2823 2815 . way , informed hotel , respond complaint . also , co - worker stay room 2723 ( original room , be double , much large one adjoining room ) far affect bedbug . be keep finger cross . 
 Apr 25 2007 	 ok really value money 	 I ve newyork three time decide take wife 40th want nice hotel would hard find well money sevice .i do not think see refubishement long time . pool disapointe old hat streem room work turn trainer intreste finding stay new good location hotel good well would stay fridge . one bath robe per roon ask second arrive bath room design circus people small . orverall old date hotel ideal buniess 
 Apr 23 2007 	 OK 	 stay 6 night April - family 4 include 2 teenager . hotel fulfil requirement high level room Times Square , first time visit NYC kid . Club Room large enough four we , although reservation assure would fine . supposedly refurbish room OK . room service ok.pool big disappointment - fine want train , fun swimming , normally part family holiday - one reason choose hotel other . very much business hotel . not think saw speak one person twice course stay . no - one really care , , good time . personal touch all . Served 's purpose , certainly would not rush back . 
 Apr 18 2007 	 good hotel good area 	 hotel ideal visit ny . heart NY handy central park Financial District . tub stop close hotel . check ok . particularly friendly girl , professional . room ok ( pay room 22nd 44th floor ) .Breakfast ok . good choice food ( ' italian ' use Continental breakfast ) .concierge service good . we use room service facility . 
 Apr 15 2007 	 staff unfriendly .. ! ! 	 Australia travel far see wonderful NYC . tired hungry greet unwelcome stance hotel staff . good location facet hotel room , service , staff food standard ' hotel mean ' ! plan another trip ' 08 definately stay ! 
 Apr 13 2007 	 one good choice Times Square 	 among NYC hotel , one , along Time Square Hilton , two good ' ve stay . issue hotel check line , often long somehow progress slow hotel ( much much slow ) . room clean , date , nice furniture housekeeping nice job ( compare NYC hotel ) . noise level suprisingly low , especially consider book hotel usually . location fantastic . nice lounge tend get busy , convenient . staff seem helpful note seem high security presence monitor public area . would definitely recommend hotel , especially get via [ -- ] reasonable rate . 
 Apr 12 2007 	 fault report 	 stay 2 night late March 46th Floor Priority Club Members , hotel free Priority Points . also give access Club Lounge free snack & amp ; drink late afternoon lovely buffet continental breakfast . stay Time Square always able hear hussle bussle 46th floor Crowne Plaza , quiet indeed . extremely comfortable bed . excellent quick check inNo problem report . 
 Apr 5 2007 	 Waste Great Location 	 hotel major disappointment . 's great location Times Square . unfortunately , confirm reviewer say check frustrating , time - consume hassle , good way start . also confirm plumb antiquated drain run slow . room service move speed move glacier . post sign bar restaurant open strictly decoration meaningless . reviewer say bar restaurant open late , case close half hour early , cause we major headache . add sparsely tastelessly furnish room bare corridor , can not help feel sad waste precious real estate . 
 Mar 29 2007 	 Great Hotel Great Location 	 stay dozen hotels city almost every area Manhattan . one make top 5 list . hotel conveniently locate Times Square - great business tourist travel . room executive floor free access club lounge breakfast reception . treat great time walk checkout . room nice great bed flat screen television . health club nice , close enough park exercise ( highly recommend ) . choose hotel price right . 
 Mar 29 2007 	 Great Service Big Apple 	 husband stay Crown Plaza near Times Square birthday weekend . upon arrival receptionist friendly helpful . room ready we since know birthday , leave bottle chill champagne full , delicious birthday cake ! good ! entire weekend nice . never disturb pushy maid thin wall . shower great , host bottom escalator always helpful everyone seem relaxed friendly . thank , Crown Plaza , make birthday memorable ! 
 Mar 13 2007 	 Nice Hotel 	 stay November 10 - 15 , 2006 . LocationThis hotel locate heart time square . stand front lok right see ball drop new year eve . Wayne Brady stay stay , friend see get elevator . reunion broadway show & quot ; Chicago & quot ; . walk distance attraction , see Color Purple . good show . DiningBreakfast buffet $ 25.00 Pancakes good . item typical standard fare buffet item . roomsnice , comfortable bed . work desk , Boombox , nice eye patch sleep , make feel special important . BathroomsClean , replenish toiletry daily . Fitness Centerstate art excercise equipment , many aerobic cardio class available take ( local use facility well membership require ) steam room , sauna , pool . check in/ OutThe hotel crowd due major conference area . several reservationist , line move quickly . Good Morning AmericaGet stand line @ 0600 . easy get . Luke Laura General Hospital day . Fun experienceReccommendedYes , family , girl trip , business . 
 Mar 4 2007 	 great location - comfortable 	 hotel great location ! staff helpful friendly . food good . room superb giant Widescreen LCD tv excellent view 43rd floor . as Platinum Priority club member , allow access club lounge 47th Floor . , complementary breakfast cocktail evening . if want stay somewhere good overall Manhattan location , have hard push find well hotel . you 2 minute walk heart Times Square 4 minute Times Square Subway station . I definelty back ! 
 Mar 2 2007 	 Great Location ... 	 friend get room priceline.com . great deal ( $ 150 / night ) . hotel right middle Times Square . get room 32nd floor view excitement Time Square offer . room clean staff friendly . would not pay full price , great experience . 
 Mar 1 2007 	 fab hotel great location 	 stay February 4 night husband two girl . bit worried reading review , arrival staff could not nice check fast . beautiful room 17th floor overlook Times Square , view . room spotless . would deffinately recommend hotel travel Ny would stay . 
 Mar 1 2007 	 Engagement ... Special Trip .. 	 Simon , London , England . my girlfriend stay Crown Plaza Time Square , New York 21st - 25th February , 2006 . trip surprise girlfriend NY ask marry I . review : overall nice stay hotel . rate 4.5 * hotel noticable feature justify rating . hotel excellent location right Time Square . hotel staff friendly attentive hotel vey clean comfortable . the hotel begin 16th floor rise upto around 50 floor . floor 30 command high rate , due view , basically inside . 42nd floor king size bed , fantastic view ton room within room . for 4.5 * hotel get expect , nice coffee , moisturiser , dress gown , load towel excellent room service . bathroom quite small , enough room two people time , although sadly enough room two bath together ; - ) 42 '' plamsa screen excellent . great choice film , music show interactive , 4.5 * hotel , usual 4.5 * price . I tell hotel propose second night ( say yes , btw ! ) put punnet strawberry champagne room evening get back - lovely touch . anyone stay hotel nice time . manage expectation arrive . one / two waord warn : Room Service - price food deliver room extortionate ! ! ! £ 14.00 two coke plate chip . order room service unless rich ! Shower - ' ve stay NY 4 time shower always crap large hotel . exception . bath course fine allow time run , water pressur ein general crap NY.Extra Taxes - check hotel charge taxis hotel include . ammount around $ 20 / £ 10 per night , nothing ridiculous warn . overal staff friendly , doorman good , hotel clean Starbucks day turn bar evening . everything hotel expensive , buy expect Crown Plaza . the pool 15th floor 14meters long , be divide 5 lane , stay lane , allow 2 people one time lane . stayin hotel throw ( literally ) user member pool . little embaressing , pool mmeber know hotel guest come first.b advice give stay not say first trip NY . ' l time walk . ' ve afew time , know city want good time without come back buggered great hotel stay ! last point - check travel web site call hotel directly , price really vary ! ! ! 
 Feb 18 2007 	 heart time sq 	 stay hotel twice -The location great right heart Times Sq easy use base . quite corporate would expect not feel place NYC busy / fast pace - view night amazing seeing Times Sq light up . would hesitate use hotel . Love NYC 
 Feb 16 2007 	 Excellent Location 	 Excellent location right heart New York . clean room . speedy check . plenty space New York shopping . friendly helpful concierge . get chance sample restaurant many place eat New York . view indoor pool room . 
 Feb 12 2007 	 Fantastic hotel great service 	 stay four night birthday surprise girlfriend . check fantastic ( Thanks Maureen ) staff unbelievably helpful freindly . book upgrade Club floor level place 43rd floor . window take wall ( corner ) give we view central park , time square . room fantastic , plenty space , large bathroom , huge 50 inch plasma screen tv , big bed ever see entire life . room also warm comfortable , absolutely complaint . on night girlfriend birthday , get ready go , bottle champagne along starwberrie dip chocolate cream , send room happy birthday card compliment Maureen front desk , kind touch , make whole experience complete . the hotel ideally locate everything want , staff could not helpful . would certainly hesitate stay , would recommend hotel anyone . little apprehensive reading review say stay nothing short superb , experience look forward . 
 Feb 7 2007 	 review wrong ! ! ! 	 afraid book Crown Plaza read review . call upgrade room club level request broadway view . arrive 12:30pm go straight room checkin breeze staff friendly . room 4402 . corner room entire room almost window . one side face Hudson river side Time Square . problem view slightly obstruct time square side due brick wall . overall fantastic room . large space need . clean towel large unlike read early review . friend forget toothbrush call front desk less 2 minute someone knock door toothbrush toothpaste . access Club lounge breakfast evening drink snack good . breakfast hot food muffin , ceral bagel . perfect we . would definitly stay ! ! ! close everything nice . would recommend upgrade club level . 
 Jan 30 2007 	 good location bad room 	 stay 21st floor January . reception coffee bar refurbish nicely enter room , not impression stay Crowne Plaza ! room looked maintain since 80th carpet big stain . heating system get switch night time , room freeze cold . amenity : shower gel bathroom slipper bathrobe . positive thing room comfortable mattress . lady - supervisor breakfast unfriendly interfere impolitley approach waiter serve we previous day . good hotel : Bell associate friendly helpful , special thank Eric good service ! breakfast serve fresh orange juice much like . straight Time Square 2 min walk away subway station . all worth pay call rate $ 269 + tax find well experience less money . recommendation : Check & quot ; Time & quot ; next door . 
 Jan 19 2007 	 really bad service .... 	 hotel great location room good size . big fan Crown Plaza chane europe however , staff hotel make one bad hotel ever stay . reception rude unhelpful , waiter unatentive . make security staff porter really good . however final straw maid . hotel ever stay phone room 9.30 morning ask leave could clean room , even day check out . ! ! ! 
 Jan 7 2007 	 not stay POOL ! ! 	 family stay location one night tree Rockafeller Center take . outside , hotel look great locate prime location - literally 3 block Rockafeller center . right middle hustle bustle Times Square plenty sight see . we pick hotel mainly one NYC pool . since travel two child age 7 8 always good case bad weather , etc . upon enter lobby , impressed , nicely decorate , clean , rather impressive . check fine even though book room 44 - 46 floor , place 42nd . big deal , still club access . believe waste money . use enough make worth extra money pay . we two room 2 double bed . room fabulous view river cruise ship , one major problem window would close , wind would howl whistle engineer come close . room trouble window well . room good size , bed par Marriott , little hard side . room appear renovate , bathroom obviously last do 80 's . Dark Brown paint cabinet , flourescent lighting ceiling , mirror everywhere , old fixture . clean new update . big complaint room entire hotel turn 's air conditioning fall not let cool room turn back spring . however , 60 degree day room hot nearly impossible sleep night . able open window inch cool anything . , couple nice day may uncomfortable . nothing . however , room hall warm , maybe temperature vary different room ? kid excited go pool 15th floor . go . realize go actual NY Sports Club pool hotel . upon check front desk kid give & quot ; swim cap & quot ; mandatory . ? ? ? never ask wear . anyway , pool 20 foot long 4 lane wide . lovely ( ) lady appear dislike child use pool . tell stop everything . kid . could not anything without get evil eye warning . fun relax we . leave 20 minute . stay hotel pool not . stay Le Meridian , another hotel . decent stay 1 night . would stay , probably . many hotel area cheap nicer . sure may pool , maybe enough thing not need pool anyway . 
 Jan 5 2007 	 Great Place Stay ! 	 read mixed review , bit cautious booking hotel . spend 2 night , honestly say stay great experience , would definately recommend hotel . staff could nicer . staff front desk friendly courteous , bump we King room 31st floor ( room 3108 ) . room neat clean ( wife scheve everything , love ! ) . NYC hotel , decent size , plenty room spread . thing find wrong first night , room warm . AC winter , crack open window , be not bad . second night much well . look clean hotel , friendly staff , middle everything , price many hotel MUCH low quality , place . course , look Pomp circumstance , go stay 5 star $ 800 per night hotel . perfect wife ! would definately stay 
 Jan 3 2007 	 recommend 	 & quot ; renovated & quot ; room book Crowne Plaza get room clearly renovate . room dirty , linen poor quality bathroom small , stained , old . call front desk think mistake receptionist tell & quot ; renovate room . & quot ; point call travel agent first time ever ( travel atleast time month business ) decide check hotel stay another hotel . ( travel agaent book another room Hilton Times Square , highly recommend ) . go front desk tell manager would like check unhappy room still charge cancellation fee . overall manager staff rude inflexible . fact , 2 people arguing manager walk lobby . would recommend hotel . many nice hotel price ( Hilton much nicer even cheap ) . 
 Dec 29 2006 	 great location 	 daughter stay Crowne Plaza visit New York . staff little less pleasant . one help we luggage . room small clean . bed comfortable , even though never receive little extra like lavender spray , etc . suppose . room either hot cold comfortable . cut air conditioning system Sept. reason 65 degree day like December little warm . open window could get close completely get cold night . enjoy location Crowne . Felt safe night , show room key enter hotel . enjoyable time expect little . 
 Dec 27 2006 	 Liked Crowne Plaza 	 3 family stay Crowne Plaza TS 12/21 - 12/23 . complaint . 3 room clean decent size . location great , central everything . hotel quiet . 24th floor not hear outside noise . the complaint hotel leave pillow room upon checkout . realize leave pillow contact hotel report pillow leave room . leave city , approximately 10 minute later , contact phone pillow find would need pay deliver . not know take 5 + hour find pillow room clean . also leave item behind hotel always send item expensise mine ! think tacky could reason would not stay hotel chain . 
 Dec 25 2006 	 Wonderfull Room terrific View Skip Restaurant 	 wonderful room 45th floor look Times Square . view fabulous , amenity great , wonderful continental breakfast lounge upstairs . service exemplary staff helpful friendly . highly recommend hotel . however , eat premise restaurant & quot ; Samplings & quot ; food awful service okay . dozen far well place eat near , try Edison Cafe , Maxie 's deli , Ruby Foos number italian ethnic cuisine nearby , much happy way . 
 Dec 18 2006 	 Nice - great Value Rate Booked one Night Hotwire 	 book great rate Hotwire day one night . Crowne Plaza great location see show . stay long take advantage everything price get Hotwire , great deal . complaint upon check , ask preference smoking / non - smoking give smoking room . run late not time change room . , room large New York standard , bathroom clean , bed comfortable . ask ? hotel bar restaurant seem bit sterile step outside hustle bustle . staff friendly enough little contact . doorman help we get cab . 
 Dec 16 2006 	 stay bargain rate 	 must say recent stay Crowne Plaza leave little disappointed . girlfriend stay 4 night , due time year , pay pretty much full rate , disappointment come . consider bargain often available , feel somewhat short - change stay hotel . but let us fair , 's plus point . start location really excellent . subway station across street allow easy access downtown ( Macy 's , Empire State Building etc ) cross - town ( 5th Avenue , Park Avenue like ) . December street busy even five six block walk worth take subway . also , door staff security people pleasant . help bag offer advice city cheerful manner . check reception staff swift courteous accomodate we without hassle request slight change booking requirement . coffee bar lobby handy tasty man friendly staff . room clean maid service visit regularly . sadly , be plus point ... wrong ? although room small small NYC hotel room , obvious reason window not open ( assume frown people object eject 34th floor ) . would fine room air condition , option heat nothing . room stifle air con operate summer month comfortable night 's sleep tricky . also strange nylon bedcover ( hang second think ' m whine reason ) . cover give amazing static charge find everything touch give we mild shock . funny two hour become quite trying . first night push cover could actually see little blue spark come finger ( second & quot ; Emperor - from - return - of - the - Jedi & quot ; joke , girlfriend decide less funny thought ) . bath plug break ( could put plug - hole ( drain american cousin ) ) report first morning - never fix . shower fine not really point . still , shower could use one fine towel , provide diminutive stature not wish cover modesty wear round waist . small hotel towel ever experience . get large towel one day ( luck ) , one become know & quot ; runway strip & quot ; twice length other half width ( look good mini - skirt , apparently - ha ha ! ) . Facecloths replace maid feel like , bit lottery . the main gripe hotel bar close midnight . trundle one evening 12.15am decide nightcap tell close . room service also shut midnight end ( general principal anything ) ask could get bottle wine . direct store couple block away tell could recognise fact sell flower front . girlfriend quickly ( amusingly ) point staff member irony could get flower store 12.30am bottle wine hotel . receive stony silence response , go walk , find store sell beer ( port storm , eh ? ) . & quot ; City never sleep & quot ; ? apparently , & quot ; City never sleep except December Times Square area & quot ; .The final gripe pleasurable check - in experience ( Thank Nathan desk ) , desk staff seem little surly , one instance whole conversation without look computer screen ) .In summary ( wade far ) , stay Crowne Plaza get great room rate . bed ( bit sparky hey ... ) , cupboard , water warmth 's NYC be go room long anyway . otherwise , look elsewhere , expect you'lll get well standard visit money.smilemuch1970 @ hotmail.com 
 Dec 10 2006 	 pleased : Fantastic Gym Situation Spotless Room 	 nervous stay Crowne Plaza . travel NYC lot never know anyone stay , least bit familiar chain . room rate astromonical past week , decide give place try rather normal hotel hang out . well pluse : first guest access spectacular gym $ 10.00 . ( ) . second room spotless especially bathroom clean feel . bathroom amentie also average . third , bed comfortable attractive . tell replace bedding hotel . fourth plenty outlet business road warrior electronic gadget despite small room . fifth , desk area functional . six : cable good selection include CNBC . finally front desk staff friendly even hallway clean decently lit . as gym , heaven . yes share outside members plethora equipment individual tv , great class schdule decent size pool . would give weight cardio section A+ respectively , tough grader . gym actually free frequent guest hotel 's loyalty program . as negative room small ( like many NYC hotel room ) . bed low ground small - queen size good versus normal king size option . bed choice may limited low rate happen pay . personally low ground bed bother note linen clean comfortable . however large person two people could uncomfortable . second towel bathroom little small side super plush . far horrible average . other tidbit : tell front desk hotel recently sell may positive renovation change come . check meal option comment food opportunity food hotel .. 
 Dec 6 2006 	 great hotel great price 	 Loved Crowne Plaza NYC . great location , great staff great price . bed almost comfortable since find difficult get morning . quiet considering 's locate Times Square . staff allow we room early ( check - in 3 pm ) keep baggage charge . overall great exeperience . highly recommend . 
 Dec 6 2006 	 stuck promise never stay .. 	 admit somewhat love- hate view hotel . previous time stay hotel , 4th time stay , say would never stay again . the reason find attitude staff abrasive check - in staff restaurant staff poor . feel room price good value . add heavy crowd around area even lobby bit much unpleasant experience . I decide go inevitable hotel 750 room slap bang heart New York ' Time Square people must stay handful night time . decide would well seek somewhere feel put everyone hotel there . I , therefore , somewhat disappointed find go stay 3 night business trip New York early December corporate rate compelling versus option $ 310 night . I find change since last stay . check - in staff seem much friendly case course day stay engaged get room change . bed room seem refresh bright . I think know corporate room good though give room inter - leading door next room 40th floor . good view keep awake late wake early people next door . party talk , watch tv . could hear everything . ask change room even room inter - leading door . much nice room Club Floor stunning view across Hudson . ( apparently ) bedroom part lounge / sit room next door tell book . say one night quite noisy . I find many hotel New York seem inter - leading door try remember ask check even " normal " people disrupt . the hotel reluctant change room persistence help even though offer upgrade pay high rate struggle hotel although huge always full . the location good want right heart Time Square thinking get much business often hard find decent place eat many fast/ chain place cater tourist trade course . want good . I think unlikely stay , would tell people visit New York , especially first time , consider get good deal . $ 300 night noisy room good deal ! video 2 room stay : room 3927 ( 2nd nice room amazing view ) http : //www.youtube.com / watch ? v=5fywlltplturoom 4025 ( 1st room ) http : //www.youtube.com / watch ? v = jiOdYXMtKSA 
 Dec 5 2006 	 ok expect price 	 expect little $ 400 night , guess pay location great . cable two day , not matter since New York . however , nice watch tv get back room relax . informed check cable offer alternative speak hotel , complimentary movie problem fix , slight refund , coupon , etc . order movie not option either system well . also safe room , morning paper , bath supply ( e.g. , shampoo ) standard even cheap hotel New York . also air conditioning . turn winter , beware temperature unseasonal warm like past week . stay . 
 Nov 8 2006 	 great place stay Times Square area 	 daughter stay room # 3106 2 full bed 4 night end October . large expect read tiny room New York City . call & quot ; harbor view & quot ; not bad , good picture ' ve see overlook Broadway . the room clean linen nice comfortable , although bed little soft ' m use . desk / chair , comfortable easy chair , tv , 2 phone , radio - cd clock / alarm , small closet iron & amp ; board , dresser safe drawer . room side dresser lay suitcase without way . could tell space minibar small fridge , guess remove ( use area throw dirty clothe ! ) . fridge would come handy keep drink leftover cold . the bathroom shower / tub combo , hairdryer small coffee pot . provide & quot ; sleep kit & quot ; include linen spray , earplug sleep mask , well normal amenity soap , shampoo , lotion , etc . ice soda machine floor . tea bag , hot chocolate packet newspaper complimentary lobby bar morning . not use room service restaurant , pick Starbucks coffee lobby couple time . not use health club pool . check - in easy staff contact fine . checkout day , phone bellman ask store bag day someone door 2 minute . car arrive take us airport , fetched bag return flash . the location great outskirt Times Square area , foot traffic front hotel not bad couple block downtown . two subway station within block convenient walk take subway everywhere . plenty shop , delis restaurant nearby , well many Broadway theater . this nice tourist buiness class hotel fancy luxurious . able use corporate discount , although price still outrageous , one low could find decent accomodation . would stay , long price right . 
 Nov 3 2006 	 Loved Crowne Plaza 	 Super experience stay Crowne Plaza ! stay 2 night . loved location ( lot restaurant nearby , close subway , close Junior 's Cheesecake shop also ! ) . Room nicely size ~ read small NY hotel room ~ pleasantly surprise adequate size double room stay . room neat clean ( ' m neat freak - get to clean room ! ) nice view look Broadway St. Times Square . comfortable bed . pleased whole experience Crowne Plaza . staff friendly well . hope stay good ! 
 Oct 31 2006 	 Great Hotel NY 	 return fantastic time NY 26 October stay 5 night Crowne Plaza . family 4 two double 42nd floor amenity excellent . well furnish clean , bed comfortable towel linen change whenever like . security Lobby reassuring , problem mention 2 evening could access room safe . management soon get we though , give we explanation 48 hour unless pin change safe ' lock ' . ok stay 2 night . gym swimming pool also good , swim cap must worn pool 18 gym , 16 year old son please . check also smooth check room phone . room service couple time excellent food prompt - even though little pricey . think location Hotel brilliant would definitely return . 
 Oct 31 2006 	 love crowne plaza ! 	 stay crowne plaza three night day ago love it.we upgrade executive floor , $ 50 extra night get continental breakfast , snack afternoon free soft drink / coffee serve executive lounge 46th floor.the room good size big , comfortable bed 46th floor view amazing.no complaint whatsoever room , nice big tv well ! like hotel friendly atmosphere helpful staff , background need help.the bell hop guy great give great suggestion place eat ! food drink hotel restaurant nice , little expensive be would expect dining hotel.we manage brunch View restaurant , revolving restaurant New York top Marriott hotel,2 block hotel.it cost $ 138 two brunch , extra drink ! expenesive whilst novelty , view good could see section hotel room ! crowne plaza great central time square location , really feel middle action feel buzz city never sleep . 
 Oct 25 2006 	 Loved Crowne Plaza 	 stay conference absolutely love location ! beat area , want stay Manhattan . the room large New York hotel bed comfortable . room verry clean room necessay amenity . high speed internet work great room , WIFI lobby area , kind annoying , place hold large Tech . base conference . food restaurant good , service good throughout hotel . 
 Oct 23 2006 	 Great Staff ! ! 	 stay Crown Plaza last weekend birthday book Priceline . hotel nice secure room large New York standard . room clean housekeeping able clean room later afternoon quck call . front desk see birthday send drink snack prior dinner . price pay happy hotel service . 
