Good 	 overall good hotel enjoy stay . facility good staff helpful . we annoy 11 dollar charge use phone local call even connect second . outrageous price . not know food like , always eat even breakfast . 's plenty choice around . Wifi expensive payable day , though free internet terminal executive lounge . 
 Nov 19 2009 	 Great Location Concierge Service Useful 	 want make visit NYC easy , stay . reasonable NYC standard , centrally locate Rockefeller Center Radio City Music Hall . Use concierge service get transportation tourist advice , would not necessarily go restaurant suggestion . get free Hilton Points visit promo desk . the negative charge internet access . hear & quot ; Gouge Guest & quot ; ? 
 Nov 16 2009 	 LOVED Hilton . 	 3rd Hilton - own property stay within past year honestly say favourite hotel chain . good . service check - in maid service person come fix tv converter excellent . location could not beat -- right across Radio City Music Hall , one block north Rockefeller Center , block South Central Park , block North Times Square . hotel comfortable , quiet , convenient . wonderful ! word warn though , breakfast buffet expensive.at $ 86 include tip two people . yike ! ! break budget one meal ! ! 
 Nov 10 2009 	 Disappointing 	 regular frequenter Hilton business trip one disappointment . admittedly none enough big deal hotel perfect combination make overall unpleasant experience intend avoid hotel . laundry list issue : - 2 separate reservation ( first night business , second two night pleasure ) unable accomodate get we room , room available check previous room . despite multiple assurance staff would smoothly take care . top staff rude girlfriend even ask next day ( even though promise ) - girlfriend arrive hour could hotel tie meeting . despite add name reservation room prepay make put credit card unexplained reason call hotel get hold removed- elevator painfully slow wait least 3 4 come not fill brim- morning left run shower least 10 minute could get hot water appear . flight catch go without shower enough time call get checked- one elevator smell like vomit . call front desk reroute line not pick ( instead receptionist take action ) nothing fix there- hall mess - break glass room service tray leave 24 hours- room random unexplained hole wall 
 Nov 8 2009 	 Great Location around corner moma 	 Staying work really well fun long weekend NYC . location great want do- close moma , Times Square TKTS , top Rock close subway . room great- clean modern extremely comfortable bed . elevator work great little wait ( unlike Marriott Marquis ' ve stay previously . ) loved fact starbuck downstairs could get coffee muffin morning bring room . luggage drop convenient . 
 Nov 1 2009 	 nice location - Pricey 	 Location great . helpful staff . sell unit timeshare - get sick & quot ; time share shark & quot ; continually harass we . would go back could get deal - full price , worth . 
 Oct 31 2009 	 Great Location Priced 	 stay Hilton one night husband due conference need attend follow day . check treat Honors Members , staff go way assist we . reserve room one king bed instead give double . tell room brand new , appear newly remodel , however seem small . room 10th floor great view . problem elevator other report . side . hotel WiFi pay extra . almost $ 400 per night seem insulting . upon Check would like store bag $ 3.50 per bag charge also . realize New York City , however extra cost cost food inside hotel insane . hotel great area city easy access pretty much anywhere . would reccommend hotel friend wealthy . 
 Oct 28 2009 	 good holiday ever - top hotel - top location 	 husband travel back December 2006 NYE take we 2007 . ny really busy hotel not mad busy like review suggest . location spot - right in - between Central Park & amp ; Times Square ideal sight seeing . hotel pretty plush although much use facility . would recommend stay . get good price ( Expedia ) consider New Year . worth check pay budget hotel . NY fantastic – good place ' ever visit . ' much shop budget much see people really friendly . go 5 night could stay month ! could add million sightseeing photo include one hotel . 
 Oct 28 2009 	 room vary lot . enough elevator ! 	 like train station reliable . good new gym . enough elevator peak hour . long wait full car . room vary lot - unrenovated ask another . bed small . charge much business center use luggage storage . bit long walk Times Square . restaurant bad quality often close . laundry service weekend . 
 Oct 27 2009 	 great hotel albeit busy ! ! 	 stay afternoon performance Wicked , also ticket see New York Yankees Game 6 American League Championship ( Yankees pennant , way ) . book hotel short notice , surprised room available , give city busy ! ! hotel HUGE , almost 2000 room . evident lobby CONSTANTLY busy ; queue check , store luggage , even taxi . upgrade small fee Executive Level , access Club Lounge 44th Floor . Club floor occupy top 12 floor , set elevator . room locate 42nd Floor . great view Central Park , almost ablaze fall color . room bit small , New York , spaciousness hard come . bed comfortable . the Executive Lounge nicely appoint . however , often busy , give size & quot ; club level & quot ; hotel . offer assortment cheese finger food evening , well continental breakfast morning . hotel great location ; block Central Park , Times Square , Rockefeller Center . several subway station also within walking distance , hotel great base explore New York offer . ; satisfied Hilton New York . thing really like much busy place . however , large hotel New York , staff 's fault . fact , staff accomodate . 
 Oct 20 2009 	 fine busy hotel 	 room clean , cozy everything work . lobby bustle busy . parking car easy get luggage trial . space familiar , location central , good ... across street good street dine ny , two halal cart often call 53rd Chicken ( actually corner 6th . ) great food $ 6 meal . complain ? fast walk theatre , dining , midtown . 's NY Hilton , fine . 
 Oct 20 2009 	 last time will stay hotel 	 ' ve stay property least 10 time past 6 year 's consistently go hill . long offer complimentary continental breakfast HHoners member breakfast room . instead get coupon medium drink pastry starbuck locate property . tell & quot ; make cut stock market crash . & quot ; bunch garbage ! room not yet renovate , despite fact supposedly 2007 . room 26th floor smell like cigarette smoke , furniture look old worn , in - room safe , tv small CRT screen . since hotel fully book AFLAC convention stay hell - hole two day could move nice room 9th floor . only one three elevator work , wait 8 - 10 minute elevator usually pack capacity . the hotel think appropriate play video aflac constant loop elevator . since not work AFLAC not really care aflac make suffer video constantly rate $ 330 per night . they one person work front desk check Saturday evening . not sufficient 500 room ( ' m guess ) hotel . be obviously push guest use kiosk instead . the constant bombardment tour time - share Hilton Club annoying . even leave voice mail . low class ! bright note , housekeeping staff extremely polite friendly . be definitely improvement . 
 Oct 17 2009 	 Class 	 book eastbound Atlantic crossing Cunard two - night stay New York start holiday , Cunard book we Hilton 6th Avenue . frankly , look forward stay comment review traffic noise room , long queue check - in , long wait lift harrassment time - share shark . we arrive hotel 12.30 check straight - queue . grab case minibus , thus deprive bellboy chance fleece we porterage . accord Hilton website , check - in start 16.00 , not know Cunard arrange early check - in passenger . check - in process take hardly time proceed cautiously lift side huge reception area , keep wary eye dread time - share bozo . sign - indeed , not see single one entire stay . hopefully management get rid awful people . four set lift , one different group floor . 10th floor , set lift service far floor 15 hardly wait - may different story high floor never see queue set , car good size . we consider room good size , be probably small american standard . bed extremely comfortable , sofa . large LCD - screen tv dresser limited selection channel not easy access , trawl extensive menu pay - per - view channel first ( & quot ; adult & quot ; channel feature prominently ? ) . bathroom good size large walk - in shower . wife light sleeper say could hardly hear traffic , even though overlook 6th Avenue . the mini - bar seal break - off plastic tag - make sure soon check avoid surcharge . coffee - maker provide proper- decaf- coffee . having read meal hotel restaurant expensive , not even look , go across road ( right opposite ) starbuck breakfast first morning . think Starbucks offer free wifi , unless something wrong , could not pick free signal - available signal require logon i d ( eventually go Central Library - worth visit right - use free connection terminal ) . second morning , go Europa breakfast . fairly cheap cheerful eatery , two block UBS building . go past ubs front door , turn right 's corner plaza within UBS building . when come check , Cunard previously arrange bag collect room , not worry store bag $ 3.50 shot - case , not vacate room 12.00 . actual check - out process involve wait queue , maybe , 5 minute . big deal . I would definitely come back . 
 Oct 16 2009 	 disappointed plus location 	 business traveler new NYC , know come travel city , expectation meet hotel city , Hilton . I think hotel try handle capable ( far convention go ) . even elevator group floor , 10 minute wait norm . set three elevator stop 26th floor , one out - of - service entire time property . unacceptable large hotel host multiple conference time . door would routinely open way room . find climb stair 34th floor use set elevator multiple time . the Hilton Club representative station main lobby make feel like time - share property time - share hotel stay ; constantly badgering & quot ; stop free gift . & quot ; business trip , ' m interested special . the room date . expect major NYC property flat screen television ergonomic work - station ; not . on plus side , location hard beat . Minutes Times Square , Central Park , MoMA , etc .. expect hotel like . 
 Oct 11 2009 	 great value educate traveler 	 choose hotel base proximity moma . 18th floor room spacious , clean , incredibly quiet , location could beat . armed prior information , able avoid surcharge : appreciate option decline bellhop , eat local restaurant , walk city rather use fitness center , use handy lobby kiosk print airplane boarding pass rather pay internet access , etc . service unobtrusive consistently helpful , check - in concierge service check - out hail taxi back airport , would definitely stay . 
 oct 8 2009 	 great location big room noise room 	 great stay hotel . ' m neat freak will not pay kind money dirty room ; problem . surprisingly big new york standard , bathroom bite small counter space though . could walk everywhere , easily get subway station . great concierge staff , courteous front desk staff . problem noise hotel really busy stay St. Patty 's day ( not hear drunken party middle night ) . get great rate book Priceline , would definitely stay future trip NYC . 
 oct 8 2009 	 week fun NYC end glimpse President 	 stay Hilton New York extended family one week July 2009 . trip awesome ! hotel locate near & quot ; hot spot , & quot ; service cleanliness second none . suite stay two full bedroom , three bathroom , large living / dining room great view city . highly recommend hotel anyone travel large group can not wait visit NYC . 
 Oct 7 2009 	 everything Seemed Fine 	 not really choice staying -- group pay room book New York Hilton . admittedly , read review prior arrival , bit apprehensive . two night stay , say really could not find problem seem bedevil traveler . elevator available speedy , separate rank floor group not get stuck & quot ; milk run & quot ; common many hotel . can not comment Executive Lounge not try , even though check person helpfully provide access without even ask , give Diamond status . breakfast main restaurant adequate crowd . would not pay price ask include conference package . check go well . desk clerk apologize room reserve available give several option equal well room . unfortunate , however , upon check clerk tell pick package concierge desk -- not bother tell concierge desk close morning . stand look rather forlorn finally another guest mercy clue . room seem date clean . everything work ( well , except change thermostat not seem make appreciable difference . ) sure , room small ( couch set angle fit room ) Midtown Manhattan . single traveler possibly even two , really quite comfortable , work desk couch . I think staff friendly . maybe try friendly first certainly make feel welcome . , way , certainly not trouble get cab . personally never see few 20 queue give time . even 5:30 morning , bellman spot lobby run get set . finally , everyone write review hotel seem take location . undoubtedly probably large selling point property . also find service amenity fine comfortable certainly would come back ( although probably would use point pay room pay rack rate ! ) 
 Sep 30 2009 	 ` ` Blah '' ` ` wtf '' sum 	 like everyone say - great location - great view park . really - large city - find other great location . the elevator situation terrible . could not catch elevator morning . 20 minute - ride ride back . one three elevator servicing floor not work four night - hardly use . bathroom tiny . pay internet access - annoy end . decor nothing write home . bed , however , wonderful . I mix feeling staff - guy front desk ok another two RUDE.I would stay elsewhere . w hotel nicer least . 
 Sep 30 2009 	 impressed . 	 stay one night business . female traveler , feel safe hotel . lobby busy understandably heart city , hotel recognize , visible security . elevator 30th floor extremely slow . service exceptional - button phone even get front desk ! room decent size bathroom small , design female . try put makeup hunch toilet sink . location certainly ideal , New York City , many hotel option ideal location . I hotel New York City much intimate , less crowded , well service , feel safe - may cost bit , invaluable convenience , worth extra . personal travel , search option . 
 Sep 29 2009 	 Superb location far four star hotel never Hilton ! 	 location hotel great ; two block MoMa , five block Central Park Carnegie Hall , mention . hotel enormous unpersonal . room okay , bathroom really bad condition need & quot ; face lift & quot ; . actually whole floor ( room , interior , elevator etc ) would need renovate ( stay 36th floor ) . room clean bathroom small . hotel three star hotel , four star , think terrible service reserve two room ( two family ) . Hilton debit VISA card & quot ; show charge & quot ; one room ( family check course ) . contact ask credit VISA contact , two day , not hear anything not return incorrect show charge . well hotel NYC , not let price blind ! 
 Sep 29 2009 	 one bad ever 	 1600 dollar 4 night real dump hotel . room have'nt see facelift since early 80 ` bathroom hostelstandard . be . the good thing hotel location . 100 meter central park , Carnegie Hall etc ... it´ never worth 400 dollar per night . especially charming personnel hotel decide debit credit card extra 377 dollar something call show . funny thing reserve room 4 night pay full price it . so take word : choose another HOTEL ! ! ! ! regret money spend sorry excuse hotel ! 
 Sep 27 2009 	 perfect location 	 Location location location ! hotel great , seem popular . present ' eighty ' vibe . thankfully , room seem recently renovate would advise hit top floor . I would come back since nothing upset stay & amp ; location superb . 
 Sep 27 2009 	 would stay 	 Hilton New York huge hotel great location . really big room ( NYC standard ) sofa real size desk good view . 's block theater district , two block Rockefeller Plaza two block moma . , short walk Central Park , Times Square wonderful store 5th Ave . big complaint security . even night guard check room card , preoccupy one guest could easily walk right past . small complaint one elevator not work wait long ( sometimes 5 minute ) . also , coffee maker not clean take apart leave like house - keeping even , sugar packet open get room never toss replace . lastly , although hotel 's fault , impossible get cab hotel . need one , walk one block east west depend direction be head . 
 Sep 27 2009 	 Average Quality - Great Location - Subpar Service 	 upon check ( Hilton Honors guest ) , tell reservation 2 double bed room & quot ; sell & quot ; . seinfeld moment - & quot ; know take reservation , hold .... be hold onto 's really important & quot ; . oh , well - get room queen size bed ( fine husband ) pull sofa bed 2 teenage daughter . pull REALLY , REALLY bad . upon opening , bed whatsoever ( sheet ) , really mattress . thin poor quality sort foam pad acting quasi mattress metal frame . head pull & quot ; sleeper & quot ; ( barely call ) , actually sink back couch - one 's head low foot - slope . make really unable sleep upon . daughter 's end sleep floor sheet request housekeeping . this not bad one night , stay . come NJ dinner & amp ; see city night . stay long , would move - adequate room 4 people . include bathroom - 2 bathtowel ; even husband - 2 bath towel ? 's sort stingy . the whole place seem disorganized . drop car garage , think strange garage attendant not give we ticket - take name . well , go get car - yes problem . guy give we ticket . , ordeal get car - wait line twice , fill form , wait find .... needless bother have give we ticket first place . I ' ve stay many time NYC - disappointing room service ' ve . ' ve stay similarly price property ( Hyatts , Marriotts various location city ) without confusion subpar service . side - location great . midtown , walk distance central park , Rockefeller plaza , 5th avenue . think park elsewhere receive room reserve , would much well experience . 
 Sep 21 2009 	 friendly staff nice stay 	 husband stay hotel weekend September . say right look HIlton Grand Vacations property pay room give special treatement result . read review , apprehensive expect bad . people check housekeeping staff concierge desk , everyone friendly pleasant , get extra towel , coffee , etc . room clean mostly quiet ( hotel 's fault neighbor yell one night 3 security come right away stop ) . bed comfortable . room service , pricey , fast hot order . would definietly stay would recommend other . 
 Sep 6 2009 	 bad 	 stay 4 day , 3 night - read review anticipate following:1 . elevator would take 30 minutes2 . service would terrible3 . time share guy would constantly harass we . none thing happen . room touch small ? yes , new york do not come new york expect otherwise . elevator take minute ? yes - never wait 2 - 3 minute place pack . service bit slow side ? yes - take 20 minute bring we extra towel always 3 - 4 people line check - in , baggage check conceirege . overall would come back keep thing mind . long business go mid - town place fine . read negative review grain salt . 
 Sep 5 2009 	 less average hilton experience 	 overall disappointing hilton stay . disappointment start right check - in explain actual hilton rule gold member , look availability room executive floor . , even go downhill ... room : update year ago . bathroom - shower not work properly . decor look outdated , would call cheesy.the executive lounge much small floor suppose cover : totally overcrowded breakfast , queue get even though many hotel guest take breakfast room . go first morning lounge place free wifi access offer . recommendation : take money elsewhere . compare , hilton garden inn 35th much well value ! 
 Sep 2 2009 	 convenient fulfil expectation 	 Hilton New York modern huge , nearly 2000 room ' tailor much necessity single guest . never less , run efficiently . find really nothing complaint five - night stay family . check - in check - out fast every request fulfil within reasonable time . room 35th floor enjoy excellent view . room spacious , bed comfortable cleanliness unquestionable . location simply fantastic : stone ' throw moma , Radio City Music Hall Rockfeller Center , close Fifth Avenue main shopping area Central Park . plenty eat option available nearby , inexpensive delis elegant restaurant . good good . overall , positive experience good value money . 
 Sep 2 2009 	 ok leave lot desire . 	 get Hilton NYC 4 - day package ( Thursday 8/27 thru Monday 8/31 ) include room , continental breakfast show ticket . net price room breakfast around $ 250.00 / night . good price NYC hotel . room average size clean scale Holiday Inn Express . even 19th floor awaken street noise 4:30 am.the continental breakfast buffet excellent . could & quot ; upgrage & quot ; full buffet additional $ 7.00 per person . location great ... near Central Park , Times Square , Rockefeller Centyer , subway . walk distance many sight sound . now bad stuff ... expect , every turn additional charge ; freebie . everyone hand . staff & quot ; New York rude & quot ; . polite , short curt . attitude & quot ; not bother , be customer ! & quot ; internet room . internet access business center $ 10.00 10 minute ( outrageous ! ) . Wendy 's street wi - fi , check cost . free kiosk lobby limit check flight free internet access . checkout 12 noon . flight 5:30pm check 9:00am sightseeing . want drag luggage around , check $ 3.50 charge per bag ( another rip - off ) . unless be willing pay $ 26.00 hamburger , not even think room service . course , still outdated , hightly over - price mini - bar room . there fitness center , check cost , ' m sure not free . if accept & quot ; 's New York & quot ; excuse gouge customer , Hilton ok place stay , however get package rate certainly would pay $ 350 + per night . knowing expect , would stay Hilton , normal room rate . 
 Sep 2 2009 	 would recommend 	 first hotel great location , close enough walk Time Square , Broadway , Central Park . good delis round corner quite pricey . Taxis available 24 7 outside front door . street market outside Saturday . hotel large . Read review , never get stop Hilton honour staff try sell time share , lift always free . we stay executive floor room 4403 ; room usual Hilton standard nothing special . would recommend room 3 door executive lounge , think would good ; however wake every morning people queue side room wait get seat breakfast . executive lounge : well big ' really say good , stay Hiltons world bad . Breakfast consist usual tea , coffee cereal etc . get boil egg , bagel , toast ( 2 , 4 slice toaster cook bread properly , like warm bread ) muffin , strawberry grape . free internet access , one computer ( usual ) restrict 15 minute okay , get chance use , always seem kid play game facebook , get frustrating wanted check online . expect open bar , think soft drink available , rest drink price $ 10 bottle beer . staff friendly . celebrate wedding anniversary , arrange dozen red rose deliver room . diamond member , welcome pack , chocolate evening ( little touch count ) would stay recommend , answer . would rather stay Hiltons Barcelona Berlin would highly recommend 
 Aug 27 2009 	 nice location 	 hotel 10 - minute walk Times Square . be also block away moma . feature nice bedroom bathroom , confortable sheet great view . 
 Aug 26 2009 	 big impersonal 	 everywhere busy hotel . taxi area outside , huge reception area , elevator different lift different floor long , long corridor . although book early year , first , two room give we two different floor far apart , even though hotel many room . eventually get two room floor still long way . room typical Hilton room , quite large sofa comfortable bed . bathroom decent size coffee / tea facility . internet price . really think would free place like New York . would probably choose hotel ever return New York . do not think worth money pay . the good thing location near Central Park ' m sure could find well elsewhere . 
 Aug 25 2009 	 rude staff ever 	 Hilton New York locate Ave Americas/6th Ave . could good hotel part staff . rudest ' ve ever find hotel . room sleeper / bathrobe / pen / paper . hotel absolutely overprice . Honors member not claim benefit staff would disappoint . 
 Aug 25 2009 	 Pleasant Priceline Surprise ! 	 try Priceline first time brief stay NYC sure expect Hilton New York accept bid . know Hilton good reputation , sometimes room NYC quite small good would expect . quite nice treat ! check quick accomodate put we high floor . much view , regardless , still nice high floor . room spacious clean . bed comfy sheet nice . parking garage hotel convenient attendant courteous . quite expensive though . would nice get well rate hotel guest . one negative pay internet access . free WIFI would big improvemnet . say , ever use Priceline , hope get Hilton ! 
 Aug 25 2009 	 Excellent hotel fantastic location . 	 wife stay Hilton 3 night early August part holiday America ' east coast . the hotel nice , comfortable clean great location . as Hilton Honours member stay Honours point upgrade one furbish king room . room superb spacious ( New York hotel ) two seater sofa , flat screen tv mini bar . the thing could criticise regard room size bathroom ( shower ) . new modern though small ( probably enable bedroom larger suit we , however think may disappoint ) .The check , concierge service hotel travel centre fast efficient . certain time however appear enough staff check in / check desk queue time check . minor point fantastic three night stay . great hotel business pleasure . if fancy pleasant eating experience maybe drink try oldest survive tavern New York . Bridge Café locate simple wood - frame building erect 1794 Water Street near Brooklyn Bridge , Lower Manhattan . close hotel well worth visit Lower Manhattan . try Buffalo burger steak , awesome . a couple recommend restaurant - tribeca Grill . 20 minute cab ride hotel Tribeca area Manhattan . modern restaurant co - own Robert De Niro . cheap excellent food great atmosphere , worth visit . Dos Caminos , mexican restaurant Midtown . probably good fresh guacamole ever taste . excellent modern bar restaurant great atmosphere fantastic mexican food , well worth visit . I could go forever , enjoy NYC . 
 Aug 24 2009 	 wonderful Fun Experience 	 Husband return yesterday wonderful long weekend Hilton New York . actually take bus right Port Authority hotel within walking distance we instead take taxi walk hotel 10 block . interested see restaurant shop close along way small rolling suitcase problem wheel behind we . see many people . room nice , clean view gorgeous . enjoyed look large window tall building around we . room face towards Wachovia tower . bathroom modern nice glass door shower plenty hot water also La Source Spa Evelyn Crabtree product plus standard Hilton location . my husband big fan city please say even great time . location block 5th Avenue block Times Square 2 block Central Park . take wonderful carriage ride Central Park charge 37.00 short version 20 minute 57.00 hour per couple . really worth driver fantastic ! give tip city ask . prepare general go cash NYC , expensive go mind prepare . drive expensive park . take train bus . empire State Building 20.00 person go observatory . pint beer run 7.00 beware go Lindey 's breakfast . thing say rip . pay 45.00 normal egg , hash brown toast breakfast two coffee 8.50 , ridiculous ! ! ! ! worth shock look menue , go street find nice place breakfast 3.50 thing opt bagel one many wonderful bakery , much cheap , make mistake hope save many other error . as far dinner always opt pub irish fare , eat Old Castle Pub good Rosie O'Gradys good one area . spend hundreds dollar NYC dinner depend like . Fish Chips really good pub NYC like cost 16.00.we great time Husband want go back Spring A - ok stay Hilton hotel say ! good choice wonderful time hop hop bus tour great way see city , live close plenty weekend go lifetime trip bus include admission site ! ! People NYC nice polite wonderful , fantastic time ! ! ! ! 
 Aug 18 2009 	 get great Rate . 	 many visitor compare lobby New York Hilton Grand Central Station . ' insult Grand Central , look pretty good day . place , hand , noisy hectic , people jostle direction , insufficient seating , long line front desk . ' another line speak one three concierge , pleasant helpful , other could little less New York attitude . ' enough , two desk look like information booth , inhabit salespeople shill Hilton property . tout " free offer " every time walk , barely stop short use hook ensnare . exactly gracious experience . the hotel enormous , wait elevator time exasperate . twelfth floor room fortunately renovate one , certainly comfortable two people . sleek , build - in furniture allow space king - sized bed , sofa , flat - screen tv . small bathroom also update , nice - sized walk - in shower . housekeep excellent job – room always feel clean . hotel ' number one asset location – walk distance lot sight ( Central Park , Lincoln Center , Times Square , Rockefeller Center ) . easy subway line nearby . ' eat hotel ' Marketplace Restaurant . expensive crowded breakfast . lot place eat immediate area . New York Hilton fine dash lobby book decent price . 
 Aug 16 2009 	 stay Away - HORRIBLE 	 stay one night hilton experience nightmare . request romance package include complimentary champagne sleeper sofa . get queen size bed champagne waiting room us courdaroy couch . call customer service say call champagne buy room . television stick one channel , remote maintenance man room three time finally get remote would work television . 's hour we inside room chaos . the bedsheet stain , inside duvet , red brown stain comforter . disgusting . pull sheet bed , bathroom tile stain cheap looking . washcloth towel cheezy cheap looking . consider hotel room cost $ 300 night . happen ! overall , stay hilton good experience would likely recommend hotel anyone want enjoy new york . 
 Aug 14 2009 	 go hotel NYC 	 second time stay Hilton New York two month period . book king room absolutely love . room clean & amp ; good size , bed super comfortable , A / C work wonderfully , maid service great . bathroom bite small , one person time , nice . love location within walk distance Central Park , Rockafeller center , Radio City Music Hall , Letterman Show extra block Times Square . moma right across street certain day get free , check concierge day . there great place eat around . block two 7th-9th street ton restaurant . one favorite 53rd/9th call Eatery . also , two block hotel Magnolia bakery make famous Sex CIty movie . yummy cupcake item feast . pharmacy across street deli side sell snack drink . there also several subway entrance within block two hotel . I ' ve stay twice plan staying time . oh , book Hilton website , get good deal pay advance . 
 Aug 14 2009 	 great location poor poor hotel 	 room executive floor ... small , old noisy tv , dismal bathroom . elevator old crowd . breakfast executive lounge terrible , queue get table , ? coffee , industrial bread egg ... bleah 
 Aug 13 2009 	 Superb location mediocre service expensive extra 	 Excellent location Broadway Times Square . minute place like Rockefeller Center , Times Square Ed Sullivan Theatre . room ok size New York . bathroom small sleeping area ok . climate control quiet efficient . shower excellent , great pressure water temperature . room 40th floor quiet . do pay extra dollar & quot ; Executive Rooms & quot ; unless high important . also note traffic brutal around hotel , drive / parking go straight garage avoid normal check - in area . spend 20 minute try get main entrance ( park different spot 53rd ) .Even executive upgrade , hit minimum $ 14.95 day internet access . day , 24 hour . even try charge high bandwidth . parking $ 48 day take get car . we issue get access free breakfast executive upgrade . bring , person friendly ( miss breakfast ) . recode card open breakfast area , room . other hotel also edge they . I still recommend hotel , weary extras mediocre customer service problem . 
 Aug 13 2009 	 decent spot stay 	 love stay Hyatt Grand Central , rate high ( around $ 370 ) , even call property directly see could get discount , must full ..... Hilton $ 279.please see blog http : //talesfromtheroad - mwalno.blogspot.comI check early ( around 2 pm ) request high floor . room 4129 nicer remember Hilton room . king size bed , decent shower desk . good air conditioner . easy check - in process , friendly service . move Diamond Desk regular check area , & quot ; old & quot ; Diamond desk call & quot ; Executive Level Check & quot ; -- not know mean 1 floor Ex level room , line go regular check . Hilton try get book web site pay fee ( $ 70 think ) upgrade Exec level -- thing drive away -- rather take great care elite member sell pay . one thing remember get room 34th floor high not switch elevator get 44th ( club level ) .I go club level first search water bottle , none . remodel club , nice open free wifi . good chocolate chip cookie . I head gym 5th floor . remodel last year LOVE . free weight bench , large work area , ton treadmill elliptical , large stretching area . excellent perk . bed great , room cool ( temparature ) , quiet . I ask grant 12:30 check time . I go club room breakfast beacause take long elevator come ( 3 elevator floor 34 - 44 ) . downside property . really great stay , enjoy , love location . total - $ 259 rate = $ 319.70 toatl ( include rip - off $ 19 internet access ) 
 Aug 10 2009 	 great hotel great location great trip ! ! ! 	 love hotel location . room nice . read several negative review , concern would find arrive , everything perfect ! could not ask well location ... one block action , not listen traffic noises night , take minute walk great fun ! make sure search internet coupon code use hotel . deal great ! shrek musical wonderful ! laugh much 16 year old daughter . also recommend sightseeing tour ( red bus ) . take uptown , downtown evening tour ( 48 hour deal ) . since hop , use taxi service . think travel NY , also recommend use Amtrak . take train DC Penn Station problem go either way . 
 Aug 10 2009 	 good HOTEL GREAT LOCATION ! 	 second visit NYC . stay Crowne Plaza Times Square first trip receive great deal via Hilton ( two executive room ) time dissappointe . check quick , kid place different floor change ( smile ) within second ! room clean , spacious bell whistle ! executive lounge smartly furnish well stocked breakfast time . the room service little pricey food service great ! hotel five minute walk Central Park Times Square , great location ! get good rate , place perfect ! 
 Aug 9 2009 	 's Hilton ... say ? 	 hotel locate midtown Manhattan . within walk distance Central Park , Time 's Square , Rockefeller Center , Radio City , NBC Studios several attraction Metro station . inside , greet friendly staff inside beautiful hotel . room spacious compare hotel stay past . room public area go clean well maintain . first time visitor New York , hotel staff knowledgeable could make suggestion recommendation fly . price , Hilton . pay name much anything else . get room money spend , nothing else . spend far less hotel receive much extra . overall , hotel must want heart action NYC . bring wallet , will need ! 
 Aug 8 2009 	 great location poor hotel 	 room A / c work well 3 day supposedly try give getting fix . also leave message phone 3:30 a.m. advertising & quot ; event & quot ; bar evening . nice awakened flash message light phone 3:30 a.m. course , see important travel away family . needless say take get back sleep discover spam call . get another afternoon tell take & quot ; list . & quot ; . get two message bar bar manager want discuss inconvenience . finally unplugged phone ! $ 400 night phone SPAM . low class hotel . many place stay NYC . would avoid one ! 
 Aug 5 2009 	 Great Place stay visit Manhattan 	 stay 2007 secondary mortgage conf family nice . pay around 350 per night worth . nice clean Hotel - staff nice blast . business trip take family along great time . stay go back end year . 
 Aug 5 2009 	 one real Hilton 	 really great place stay NYC . enjoy every one minute .. do not like pay exstra 20 $ delay 30 minute parking . already earn 48 $ 24 hour must enough 1 customer . carefull intend go car . 
 Aug 4 2009 	 two three star hotel try pass 5 star well 	 book honor club room 37th floor RCI interchange find serious letdown . room size main thing go . rest serious let . start room disrepair carpet come around edge , water stain many surface poor upkeep , shower large globs caulk repeat cheap fix water leak , power repeatedly go one week stay forget enjoy movie end day . then price , want charge arm leg anything everything . went 3 page print business center tell $ 2.75 page . print round corner $ 0.97 page . laundry service want $ 109.00 wash press batch clothe , laundry café two block away pick clothe , wash press deliver back measly $ 10.50 . food anywhere double triple local shop cost fine print add another $ 4.50 charge per item wish eat room . include take find busy Sunday night convention go place insanely pack want peace quiet . and cleaning staff seem look reason clean room , big deal ' use time share style clean , except like many hotel trash can small . find pile trash floor spend large amount time room due constant rain . ' room day , even try leave go something else would clean room ( IE empty trash ) second time clean people come around ' clean room moment . so feel like charge fee like royal establishment simply tolerable condition . certain go room entire time except sleep book away . ' chance bad weather thing make spend time accommodation like get pay . look elsewhere far well accommodation neighborhood . 
 Aug 2 2009 	 Good Location Good Base Weekend Trip 	 stay weekend 9 year old take Broadway show walk around city . Hilton New York perfect purpose . Radio City Music Hall two block away , Central Park 5 block ( 2 playground child 's area ! ) Broadway / Times Square 3 - 5 block away . hotel clean , room good size New York City ( ' ve stay small money ) get good weekend rate $ 199.99 . New York Marketplace restaurant Lobby offer $ 30.00 / person eat breakfast buffet . good value NYC spend $ 25.00 hamburger . breakfast buffet great variety fresh tatsy food ; fruit omelet , particular , good . service pleasant timely . downside : check ; zip check machine line regular Hilton Honors c heck take 30 minute . front desk staff pleasant though face tired frustrated guest . bed : comfortable TINY . room double bed small full , like twin 1/2 . overall great place base stay New York City 
 Aug 1 2009 	 Great Location Small Clean Rooms 	 begin , value perspective , would not pay $ 200 night , due small size amenity offer ; time fortunate find sale $ 149 night , cheaper many no - name hotel neighborhood . not go NYC spend day hotel room -- basic expectation exceed Hilton . stay basic queen king bed room , expect little space anything sleep . NYC dynamic , though , hotel location considerable really need offer four thing : comfort , cleanliness , quiet , proximity . Hilton acceptable front , would return future . hotel extremely close central park , museum row , times square , subway . 's top - notch food within walking distance , Museum Modern Art literally next door . couple qualm : television break , front desk pretty unfriendly ( border bitter ) , midtown shut 9 pm will take subway Village pay $ 12 cocktail hotel bar nearby , ' conference ' hotel place literally teem day night . never wake , though , sleep comfortably . also note business center $ 50 per HOUR , wifi room $ 20 per hour . , recommend , especially couple really want hit park museum without get public transportation . 
 Jul 30 2009 	 second time Hilton . still favorite NYC 	 going stay another hotel get great rate . however , trip change suddenly end get even well rate Hilton 9 night . also Hilton Honors member . take breakfast room rate get two connect room 13th floor . big family ask room - 2 double bed one room king sofa $ 249 really good NYC . room big housekeeper really nice clean . location Hilton can not beat . personally would stay Times Square child 's busy . around Hilton alot restaurant sit without struggle crowd 's close Central Park nice store 5th Avenue . also walk times Square every day broadway show see near Times Square . take laundry wash fold everyday block hotel . breakfast buffet great pancakes / french toast , egg , fresh fruit , Japanese , smoke salmon cheese , bagel cream cheese , mushroom , sausage . also order room service many time . one big advantage Hilton cover area taxi come pick . stormed rain whole week cover valet help alot . will probably always stay Hilton come New York . 
 Jul 29 2009 	 Great Location Nothing special 	 partner stay Hilton New York two night . check relatively easy . little disappointed room small expect , not like bathroom since lack sufficient counter space . room basically run - of - the mill hotel room . expect little modern flat screen tv , etc . , however , like location short walk Times Square Central Park . lobby lounge rather comfortable . overall , good value convenient location , regular hotel room -- nothing special . would stay get good rate ( $ 200 ) . 
 Jul 27 2009 	 great location quiet clean room 	 hear bad review check - in process , room , price overall pretty happy get . problem take quite sometime check - in ( everyone except Diamond Club ) . micro mini bar . room decent size - be expect something really small happy bed comfortable clean . view expect area many gigantic building . happy proximity Times Square . love open market front hotel sunday morning . husband love street food corner - cheap , tasty . 
 Jul 24 2009 	 nice enough 	 big hotel enormous lobby . decent room , corporate .... pretty good location though . would think could give free access internet . 
 Jul 22 2009 	 great location . tiny room . 	 stay hotel weekend . find location perfect . within walking distance 5th Ave , Central Park , Broadway etc . lobby nice service reasonable . stay standard room find small decor somewhat date although clean well maintain . noise level room wasimpressive even New York standard large crowd gather vend truck across street well past 5 morning . would strongly suggest stay high floor stay north side building . 
 Jul 20 2009 	 good location decent room ( standard room ) 	 hotel quite busy . stayed 1 night ( Thursday ) . wait line check well check . express check - in / check - out machine , want make sure got 2 double bed not bother go route . lobby area pretty nice looking . different elevator go different level look . room renovate one decent , far away elevator nice less people pass room . ice machine quite way away though . notice black grout shower though . toilet seem fairly new ( flush well ) . give shampoo , conditioner , lotion , body wash ( shower cap include , ) . bar look pretty hip & amp ; happen pass walk times square / broadway late night . baggage hold $ 3.50 per bag . one thing notice could close curtain ( outer one ) . open / close thin white sheer one . hotel close time square / broadway , MOMA ( museum modern art ) , central park , rockefeller center . be travel subway airport , take blue & quot ; E & quot ; line get 7th Ave ( 53rd St ) . hotel block away . free internet course , even lobby . not touch minifridge bar not know use in - room safe . got great deal though hotel priceline . 
 Jul 18 2009 	 Perfect Location Standard Room Disappointing 	 two week road young kid , Friday night getaway wife order . NYC not disappoint , hotel . Hilton Honors Gold member , think upgrade would likely , major midtown hotel pretty much packed couple convention . plan spend much time room , standard design , outdated furnishing / bath , old tv let - down find contemporary design LCD tv Hampton Inns , Homewood Suites , HGI along East coast elsewhere recent month . would think Hilton would upgrade every room flagship destination , especially category 6 status . fortunately not wait long elevator since express car high floor . aside , location terrific . 
 Jul 10 2009 	 sure shot 	 great location next Gardens . room big , well furnish tastefully decorate . glass shower neat . could hear elevator room , might want ask away might bother . Valet parking 's steep 48 $ /day . good service overall , maid especially courteous . 
 Jul 9 2009 	 Great Location Good Value -- Manhattan 	 Hilton Honors member often default Hilton Hotels whenever travel plan call short stay major city . New York Hilton disappoint . midtown Manhattan location perfect sight seeing , especially couple day , room above - average standardized Hilton room would expect , ( get free upgrade ) , amenity could require . be inexpensive , good value New York City standard . word warn , however . Watch & quot ; extras , & quot ; ( not even think bring rental car unless absolutely necessary -- turn sucker take cab subway , parking 's pain pricey ) , avoid on - site New York Marketplace restaurant cost -- unless want pay $ 65 breakfast two , ( Starbuck be across street much well bet ) , $ 100 lunch , trust , will not remember except price . on - site & quot ; Italian & quot ; restaurant not much well . let us face . New York full nice restaurant be go spend money might well memorable meal . would stay ? bet . location alone reason enough . Hilton usually know be go get . 
 Jul 8 2009 	 never stay anywhere else NYC ! 	 husband & amp ; travel NYC Memorial Day weekend . hotel perfect location ..... within walk distance Central Park , Times Square , Rockafeller Plaza , Theater District , etc . subway block away . service Hilton outstanding . greet walk , upgrade check . new room rock ! ... marble shower , comfy bed , flat screen tv , sit area , update modern decor ..... clean , clean , clean ! ! ! elevator plentiful , wait line contrary review . timeshare people harass , tell not time . drink expensive lobby , however hotel bar ... expensive hotel . not understand bad review come . husband NYC , say nice , clean hotel ever stay NYC . stay anywhere else return ! 
 Jul 7 2009 	 great place stay 	 check Friday July 3 one night . hotel conveniently locate within walking distance Times Square . room nicely do large ny standard . check breeze . underground parking pricey - $ 50 night . 
 Jul 6 2009 	 nothing amazing nothing complain either 	 pay half go rate room day New Years ( part conference ) find pleasantly quiet amenity good - nothing special room except location - could dozen mid - price hotel stay . would probably disappoint pay lot , give NYC hotel rate , one seem ... fine . lobby busy crowded train station , New Years everywhere within mile Times Square much . interact much staff can not comment bad experience people seem - eat elsewhere ( would anyone eat hotel restaurant city many great place eat ? ) 
 Jul 5 2009 	 hilton hotel nyc 6th ave 	 Date July 3 , 2009we return holiday weekend stay NYC . Hilton 6th ave . great ! centrally locate easy get . hotel clean include wonderful small room . city , need large room sleep ? checkin departure nothing good word say . hotel personnel friendly everywhere . definitely would return recommend hotel . one downside however park . choose site due $ $ $ price hotel . save research may do well . weekend last minute travel idea . 
 Jul 3 2009 	 New Rooms Rock ! 	 travel lot often arrive official check - in time . sometimes luck us room available . suppose Deluxe King . desk clerk say regular Kingw available advise we wait Deluxe one new room . ever grateful advice ! ' ve stay New York Hilton never complaint quality room , new room -beyond- good . bed super - comfortable , cleanliness excellent , -very- spacious comfortably appoint . lately , many New York hotel discontinue include in - room coffee - maker standard amenity . Hilton ! let - down room bathtub . -did- huge gorgeous shower , sparkle clean . happen prefer bath , not complaint , personal nit - pick . not know new room shower - only bathroom , will check make reservation future . -will- stay again . P.S . checking , overheard manager help another guest complaint . highly impressed degree courtesy , efficiency , attention bring problem . hotel size , be nice see boutique - hotel level commitment graciousness bring help guest go unhappy satisfied . 
 Jul 3 2009 	 great location good hotel 	 good thing hotelis location . get room great deal think value formoney exceptional . stay 4 day enjoy . breakfast excellent one dinner average . suggest eat lot nice restaurnant around . use bar , ok lacked atmosphere . would recommend ... yes see tour new york good base comfort . 
 Jul 2 2009 	 average hotel flaw 	 review place map . would rate 8 1 - 10 scale would definitely go back . stay four night late June Executive Floor King Mini Suite , spacious room sit area kitchenette . bathroom tiny . as Honors Gold Members , execte upgrade say hotel full full suite available . seem pretty busy although hotel rate offer NYC time period would indicate hotel book . get free access excellent new gym , let we take terrycloth robe room lounge around in . the executive lounge 44th floor offer expand continental breakfast good coffee , fresh fruit , pastry , toast , bagel , juice , forth . probably save we $ 40 day food cost . serve hor d'ouevres nightly , substitute dinner eat big late lunch , work snack could skip go dinner . despite review , elevator wait time not bad time - share sale people downstairs not aggressive . make eye contact walk , would start conversation could smile ignore . one chase we hall sale pitch . the hotel huge , busy , feel safe . bed heavenly . housekeeping staff professional . problem one night w TV remote technician come minute phone call take care . would rate service way average , staff meet courteous . tip : across Sixth north half block gourmet market , really excellent variety food . room small refrigerator use . well stock pharmacy next door market . Avis facility north side hotel , across 54th . staff really nice . complaint Hilton Honors Gold status not seem get we much . would room without pretty much perk , except free use gym ( busy use four day ) . Hilton hotel , gold card get we upgrade , free breakfast , especially warm welcome . , one suspect , see lot Hilton Honors member 's big deal . . 
 Jun 29 2009 	 remarkably Bad even New York Standards 	 frequent business traveler New York , grow accustomed poor quality accomodation less expensive ( mean sub- $ 300 ) hotel . stay Hilton New York wife baby , combination business trip mini - vacation . select hotel SIFMA conference , reason business trip , locate there . the facility quite mediocre , trend towards poor . room musty , ventilation system difficult control , lead alternation hot damp cold damp . ' m tell & quot ; upper floor & quot ; renovate , 27th floor room definitely behind time . bathroom bed adequate . I lead believe internet service include room reservation , front desk not interested opinion . hear two traveler complain thing . network cost $ 15 - 20 per day vary level access . device pay separately . $ 20 & quot ; High Speed & quot ; option greatly inferior cable modem home . use cell phone instead . the housekeeping staff bad ever 4 star hotel . change sheet say would , reliably remove dish , sometimes remove dirty item without replace . thing could count clean towel . , leave window open . give 80 degree thunder storming , probably contribute room damp . Mid - town always bore location vacation ( unless want spend time Broadway show ) , know pick hotel . I think guest stay cheap package . get $ 200 night , know expect , might happy . pay $ 300 rack rate , definitely well elsewhere . I ' m go back Hampton Inn Time Square North next time stay midtown . 
 Jun 28 2009 	 feel safe big good location 	 's long time since wife ( Dec 07 ) , 1st time New York , itching get back . since use trip advisor check would like stay , think time start write review ! . back hotel . 1st thing that s hit ... wow ... BIG . reception area feel fancy , quickly realise bit zoo , stand 10 minute que get check . staff ok , not get second due amount people , robotic . smoker , choose stay smoking floor . will not . musty smelly . would rather wait get outside . find wait lot elevator trying avoid bump literally thousand people stay hotel . help make feel secure safe though . place easy get foot . , Times square , central park especially rockafella centre within min walk . get breakfast delvere room one morning end bill $ 120 . good get feed elsewhere ! room ok . bed comfy nice place put foot day walk street wonderful city . bar downstairs ok , , ok base first stay New York . far blow away , look different hotel next stay summer . funny thing , think book hilton garden inn times square . like idea busy ( ish ) hotel good size heart tourist trap . , tourist ! feel safe . aged 28 , not care quiet hotel , treat like royalty . use hotel re - charge battery , busy enjoy New York . hav not yet , book . live , see city . will not go wrong New york Hilton , although stay elsewhere next time , think stay somewhere new everytime go . not afraid book use Holiday Inns etc ... : ) ... wait ! ? book trip New York ! enjoy ! 
 Jun 27 2009 	 exceed expectation ! 	 arrive car tran atlantic flight nearly 3 hour get immigration JFK ! tired . staff great take bother sort baggage checking . book executive room give one 41 st floor . day rest realize small room ( bell boy describe closet ) . complain move suite 42 nd floor great . executive lounge ok outstanding staff little indifferent . breakfast fine little limited . overall nice hotel would return . 
 Jun 24 2009 	 Good Hotel 	 stay 3 night Memorial Day weekend . room clean good shape . hotel huge lot traffic lobby time . able check early ( 10 am ) problem stay . bed comfortable linen good shape . bathroom fully functional clean . there multiple bar restaurant hotel . not use expensive , even New York . starbucks accessible breakfast area . sure attach hotel not . there business center hotel charge internet high , $ 10/10 minute . cost $ 1 / page print . typify everything hotel . want something could get , go cost . restaurant one block north ( Astro ) serve good breakfast half cost eat hotel . also kebab vendor hotel block good stuff go . every evening 30 + people line . far subway easy walk Times Square . 
 Jun 16 2009 	 good experience ! 	 attend convention Jacob Javits Convention Center book Hilton expect superior stay . disappointed . first room across hallway elevator shaft . shut door room hear & quot ; whooo , whooo & quot ; ceiling tile elevator go . return front desk , get apology , give another room end hall another floor quiet promise . 42 floor , long hallway , open door , find room already occupy . embarassing , maybe even dangerous . down elevator front desk . got another room , time feeble apology offer free breakfast . tired point even care . got third room mediocre good . fell asleep immediately , go next morning check . front desk clerk indifferent never thank stay , & quot ; nice day ; & quot ; actually conversation all . would stay . Hilton New York really need work customer service skill . mention glass third - rate Chardonnay bar $ 14.00 ? 
 Jun 15 2009 	 Perfect 1st time NYC - mom daughter trip 	 daughter ( 18 ) stay New York Hilton 3 night May . could pick well hotel first trip nyc.our room ready arrive noon . big beautiful – obviously recently renovate . lovely linen , comfy bed , large flat screen , contemporary fixture lighting . the location also perfect . easy walk Central Park , museum , Rockefeller Center , Broadway . the staff exceedingly helpful friendly . I ' imagine even try different hotel return trip – chance ? 
 Jun 15 2009 	 good location - Tips problem breakfast 	 rent three room member family week June 2009.the positive aspect : - good location ny - relatively quiet modern room , - good service front deskThe negative aspect : - entrance lobby like train station , huge noisy , almost seat customer , - almost permanent queue check check , - lock minibar & quot ; move pay & quot ; , - swindle breakfast ; even pay stay inclusive breakfast , waiter breakfast room ask tip charge . whatever pay advance , rush ask sign bill tip base breakfast individual price around usd 40 ... unacceptable practice Hilton hotel ... keep eye bill final charge breakfast service ... inventive ... put end ! ! pity , hotel good hotel . 
 Jun 11 2009 	 nicely appoint comfy room great hotel location 	 10th visit New York . stay 5th June 2 night , pay $ 190 per night ( include tax ) advance get cheap rate . book directly Hilton website . choose ' eStandby ' upgrade option mean rather pay full price time book guarantee upgrade , upgrade available day get reduce amount , pay nothing . luckily we , $ 9 extra night get one newly renovate room . two double bed comfortable , use fridge mini - bar store milk . flat screen tv work well , good choice channel . make sure join Hilton Honors program go – let join slightly short queue check . machine use check , also use print airline boarding pass free , useful . lobby large busy restaurant bar . bar good atmosphere quick waiter service , beware like lot hotel expensive ( $ 9 bottle beer ) . view room great , ' pay extra view time . front hotel allow taxi drive , ' need get wet rain ! also smoke area . hotel leave message phone offering 2 additional night $ 99 per night , great deal ( sadly ' time take ) . room spacious , nicely appoint quiet , lift quick . 6th Avenue location really central – take 5 minute walk Rockefeller Center , minute get Broadway . recommend hotel , especially get reasonable rate like manage . 
 Jun 10 2009 	 great close everything 	 really convenient hotel , centrally locate , great deal available Expedia . room size amazing , two interconnect room sleep five us bed ( sofa bed ) need busy day sightseeing . 
 Jun 10 2009 	 great hotel 	 get upgrade one renovate room ( 34th floor ) .Beautiful fresh room . service good . nice selection restaurant . great location . great experience . 's big service tad impersonal . 
 Jun 8 2009 	 pretty decent ... 	 stay Hilton Memorial Weekend .. compare location look , hotel well price ( around $ 692.00 3 night ) especially size room get . stay deluxe room 11th floor , like like Hilton hotel ... rarely spend time hotel . will tell , lobby always super busy noisy day ... staff come across polite always abrupt .. guess 's New York way , everyone seem hurry unhappy ... one thing great hotel location . really idea close Time 's Square 5th Avenue ... think take cab find 10 minute walk .... nice ! not get eat restaurant hotel , can not coment , good food eat entire stay NY street right across Hilton . line vendor usually around 5/6pm around 2 am , not know run later . vendor tell we food Egyptian , ' m salivate remember good taste .... definitely worth wait ( line fast moving ) ! would highly recommend vendor ( 6th avenue 53rd st area ) , actually would stay location close vendor well proximity NY site .... 
 Jun 8 2009 	 want like - fall short several way 	 NYC 4 time , stay 4 different hotel . last time , plan stay Hilton . like location think would great . we check hotel 9 pm night unfortuneatly we , still line check - in . even join Hilton Honors try avoid dual line issue read review . not help . still wait . one person working desk quite bit time work Hilton Preferred honor level regular hilton honor member . pleasant . we ask could high floor room say , full could floor 10 . also ask upgrading tell . always mark high floor preference make reservation usually accomodate although something live without . I send package room pay express mail Monday delivery . Business Office close unable get pkg next day even though tell we would sent conscierge desk . package toiletry call customer service desk say would provide complimentary toothbrush / toothpaste need . say would bring never . however bring room service we . next morning call toiletry business office not open yet come 1 toothbrush 1 toothpaste . get package . the maid service clean room never replace glass room stay . not really want pay room service price night rinse one remain glass . room ok fairly small . mini bar . lock want anything need call key . discoloration shower not sure mildew .. not like see anyway . there alot business meeting hotel , entirely different mood leisure trip . hotel bar stuffy waiter cutally ask we sit nice large couch hubby want use romantic anniversary ask we sit table two . leave large couch empty drink , like 85 % room arrive . hubby mad left tip . like close Halal cart 53rd 6th great food good price ( $ 6.00 platter ) could definitely walk another hotel go next time . I also like overhead area could get cab fairly easily . 
 Jun 2 2009 	 Great Location Fantastic View ! ! ! ! 	 second trip New York . stay different hotel last year dissapointe ! ! ! upon see Hilton last year .. know would say next time . check within 10 min arrive . staff friendly helpful question . room great ! ! ! 39th floor . wait couple min elevator ! ! ! ! ( long weekend ) . husband especially love Starbucks across street . need cab one day ... pulll soon walk thank doorman . go couple theatre production find couple block away theatre . also venture Central Park three block entrance . we return August look forward long visit . 
 Jun 2 2009 	 Perfect Location - could ask well 	 head NYC Girls Weekend away end May 2009 . choose stay Hilton New York find amazing deal website ... catch room prepay non - refundable fine since get room bargain rate . drive city hotel parking garage easy find . call previous day see could early check - in Friday arrive grant permission . check 10:30am Friday . also request late check - out Sunday give also . place lobby area watch bag ( kind like coat check ) pay $ 3.50 per article watch / store . work great we last day could still enjoy city worry bag purchase car . the hotel clean absolute perfect location ! centrally locate within walking distance Times Square , Central Park , 5th Avenue Shopping , Radio City Music Hall ton bars restaurant . NYC hotel room large fit 4 we comfortably . problem , like air conditioner not work well shower pressure light .... however , call front desk someone fix within minute well . provide hair dryer hotel ... need bring , not typical hotel hair dryer , be nice powerful . go lobby bar one drink .... expensive ! $ 14 small glass red wine ( house wine ) not worth . well walk 2 block towards Central Park 2 1 martini 's .... yummy ! ! get two $ 13 ! complaint elevator read previous review . come fast never really wait . hotel staff helpful pointing direction go get want go . all great stay 4 girl NYC .... clean , safe great location ! could ask . 
 May 31 2009 	 Location Location Location ! 	 good thing Hilton go central location . 's short walk Central Park , Times Square , Rockefeller Center , theater district , many good eatery around . hotel huge , large , busy lobby . room standard Hilton room - impersonal clean comfortable . recommend eat breakfast Astro -- busy coffeeshop Avenue Americas 55th street . 
 May 28 2009 	 terrific location adequate way 	 stay Hilton New York 4 night mid - May HiltonHonors award point . Hilton Gold member , receive coupon beverage pastry lobby Starbucks day ( though NYC one place could easily find inexpensive much well breakfast ) get free internet access & quot ; MyWay & quot ; benefit ; internet work fine , though connection slow . our 2 double bed room 36th floor reasonable size , clean , well maintain except peel ceiling paint bathroom scruffy , bang safe closet . small , nice touch 2 luggage rack . mattresse low point ( pun intend ) . need 1 bed , try . ok , sag considerably night stand side . another annoyance center night stand . manage pull little side table somewhat near side bed hold glass , etc . night . north - face room tiny view Central Park even tiny view Hudson River , nice see tall building . noise level inside outside remarkably low . the staff courteous , though exception housekeeping staff person check we , would not characterize friendly . never wait long help . Hilton Club huckster 2 booth lobby aggressive annoying -- well avoid . finally , good thing Hilton New York location , be easy walk Central Park , Lincoln Center , Empire State Building , much . be also course near Times Square , far enough away ( plus book ) . subway station bus stop nearby . though hotel large impersonal , really matter little us goal enjoy city -- Hilton 's location make perfect home base . 
 May 25 2009 	 ok Manhattan Hotel 	 stay standard two - double bed room Memorial Day weekend . room large size ' ve stay NYC , nice . bed comfortable . bathroom tiny . overall , room clean . ok , 's good stuff . only two set towel provide , took forever get extra . despite 4 set hang morning day 2 , return afternoon - two set towel . another wait additional linen . check - in nightmare . line & quot ; non- HHonors & quot ; 8 people long , keep let HHonors people priority registration agent . 40 minute line , finally make front - tell ( 2:30pm ) room not ready come back stand line time 3PM . MO 3PM - wait HHonors guest get first dibs registration folk . needless say , join HHonors program - think 's plot ? ? overall , guess get past check - in . might consider stay . location great . 
 May 25 2009 	 Beautiful Quiet Roomy 	 room great , quiet . ask quiet room non - connecting get end room . 
 may 22 2009 	 relly nice hotel 	 visit NYC 8 day , book 2 room suite . this place awesome ! evrythe stay great rain.who care , NYC . 
 May 20 2009 	 nice place nothing include 	 come back New York girlfriend stay Hilton . place nice room clean . staff friendly helpful . bed super comfortable . thing find suck nothing really include . ask water bottle room want $ 5.50 , might well go across street Pharmacy get one $ 1.00 . internet free either usually catch wireless signal building across street . bag storage free either , roughly $ 3.50 per bag . ' m sure like everywhere New York place , bag storage include price room . location excellent , however . block central park 10 - 15 minute walk Times Square . really close flagship store fifth avenue , be go woman , might want hold credit card . also , close Rockefeller center pay go see view . 
 May 19 2009 	 great location good hotel . 	 stay hotel mid - may weekend visit Manhattan . first visit look hotel near Broadway tourist attraction . location perfect - take subway Penn Station stop block hotel . Room seem recently renovate ( king deluxe suite ) . bed comfortable room wide - screen tv couch . bathroom full - size shower sink toilet area remind cruise - ship bathroom . stay Hilton brand hotel often business find property consistent other . two negatives:1 . staff sell timeshare aggressive even NYC standard . allow shout guest walk by.2 . $ 3.50 per bag charge store baggage checkout . 
 may 18 2009 	 stay Radio City Music Hall 	 need hotel close Radio City Leonard Cohen concert choose Hilton location . hotel large busy , floor ( 36 ) quiet window could see small slice Central Park . room clean attractively decorate . bathroom , small , clean marble sparkle . small patch peel ceiling bathtub / shower humidity . staff encounter friendly . housekeeping greet we whenever pass hallway . concierge help we reservation nearby restaurant ( IL Gattopardo ) enjoy . dinner $ 118 two wine dessert . check quick pleasant . city show hotel perfect close venue nearby din save we time . 
 may 17 2009 	 great Location clean good base tour New York 	 want good hotel could use base recent trip New York . we not want need 5 * hotel would spend day night around Manhattan . the Hilton NY great location 5 min Central Park , 15 min Upper East Side 5min walk Rockerfeller Centre . good choice mid - town location . the room recently refurbish plenty big enough . would certainly use Hilton NY leisure business . 
 may 16 2009 	 great stay New York 	 stay four night ( Wednesday - Sunday ) New York Hilton . the hotel well run large place ( almost 1000 room ) , big New York , busy place . if get good deal recommend hotel . I order e - upgrade $ 30 per night executive level , include continental breakfast executive lounge internet access ( lounge , room ) . think worth price . we tourist ( use New York Pass visit tourist site – also good deal plan lot ) , location excellent we . if business , ok , ' expect personalized service . especially weekend busy tourist . the elevator ok , see one fail , major problem . all , great stay we reasonable price . 
 May 11 2009 	 Great Location .. decently price 	 take family long weekend trip NYC business traveler stay dedicated Hilton brand naturally select hotel due excellent location . pleased hotel service receive . top line Hilton make location , cleanliness good customer service . negative & quot ; hard selling & quot ; Hilton Towers sale associate put patron enter lobby . eager sale rep bark sell upon entry exit lobby rather irritate . would almost interested listening opportunity beyond bother constant circus barking . also close lobby bar 10:30 pm not another one visit hotel ...... long day sightseeing walk tired ole dad need DRINK ! ! ! ! ! 
 May 4 2009 	 Average Hilton 	 stay one night average Hilton . room clean , bed good , bathroom OK . get room $ 125 Priceline , bargain basement buy NYC . good stay . 
 May 1 2009 	 Hilton New York ok price good 	 one available help we luggage . check Kiosk , line horrible lobby , room ready noon . the hotel keep nice , large lobby area lounge , set nice convention . one lounge open whole 5 day bit crowd one . room clean , strange smell arrive , open window , know , never notice upon return day trip . room large enough NYC room size , bathroom rather small . shower nice . room acceptable . I free internet Hilton hotel since honor number , $ 18.95 day room . could get work , seem like care , let use business center charge . woman business center say lot trouble lately , hotel staff tell . business center $ 22 day not computer along . never hook internet , miss . I call concierge 's room put hold long time , walk , figure busy , go line stand there . the concierge 's helpful direction , much help suggest thing ask place eat near . hotel restaurant buffet breakfast . cook order . the maid nice seem day . good job too . when check ask check bag 5 hour tell $ 3.50 bag . travel hotel least month never pay service hotel stay . floor . realize New York , never even New York . really turn . small thing , high price place.convention business type hotelI 
 Apr 30 2009 	 rate 	 room clean , usual Hilton Chain absolutely sign coffe maker . want coffee downstair , cost 7.00 one cup . room service coffee , 12.00 . walk block McDonalds morning fix . 
 Apr 28 2009 	 great Stay ! 	 husband & amp ; stay Hilton 3 night April would not hesitiate use hotel . second trip New York . our room ready us & amp ; good size , well appoint & amp ; clean . iron board miss one bring straight away request . location great . 's easy walk Broadway , Central Park major shopping street ! ! 's abrilliant deli across street ( go side door garage ) use good mix tourist & amp ; New Yorkers breakfast . love . although hotel busy time always feel safe . good security late night . good base sightseeing , shop theatre - go New York . would recommend . 
 Apr 25 2009 	 Nice Hotel Lots Extra Charges 	 renovate room spacious , nicely decorate , clean . bed extremely comfortable , bath small clean tile bath granite counter top . note elsewhere , location terrific . complaint extra charge , definitely feel like nickel dim every turn . almost $ 50 parking per day , $ 50 use gym ( ! ) , $ 3.50 per bag check bag - coat / jacket count bag . encounter delay elevator , nearly long people note - perhaps hotel full visit . make sure mention be Hilton Honors make reservation ask renovate room . find lobby odd , almost seat except couple circular seating area around busy registration area . huge hotel , comfortable area sit , area lay people want conversation , read wait meet other . almost like lobby plan force people use lounge area want sit meet people , feel compel purchase drink . would still recommend hotel could reserve renovated room . aware perk offer free hotel cost . 
 Apr 24 2009 	 not waste money 	 get great deal hotel hotels.com . hotel lovely outside , porter helpful bringing room . ( suppose be tip ) , appear forget about . there minibar , locate room , behind cupboard door . open cupboard door , first break plastic tab insert key reception give . course , want peek look inside not take anything . closed door lock . go stroll sight city never sleep , bite eat . on return notice new plastic tab , put cupboard door . could put member staff although understand hotel , feel privacy invade not expect anyone hotel room . would expect anyone room , have check ! ! ! not request anything hotel either . sound funny , ' m sure know mean . secondly big complaint lift ...... 3 elevator serve floor 24 - 34 porter use lift luggage . always wait least 5 min lift . aircon appear work hotel either always hot waiting . low could set temperature room 75f . could not adjust this . one evening , 9 year old son unwell . decide rush back hotel feel go throw . guess ? ? ? wait lift good 5 min poor little lad , throw floor outside lift ground floor . hubby call member staff could ' roll eye heaven ' see happen . line deal Reception long ever see 2 receptionist . wait line . apology receptionist wait . BIG Complaint cost service within hotel $ 3.50 per item hold bag ' ve check $ 5.00 3 slice toast top ' room service tax ' something similar room service delivery € 4.50 ! ! ! salad something like € 18.00even starbuck downstairs within hotel charge $ 1 cup Latte one across road . madone thing say , be bed fantastic . comfortable . not make poor shoddy service . come 10 night Marriott Orlando , comparrison service . unfortunately Marriott New York full . ridiculous price . know Hilton , unfortunately will never stay , due poor customer service , apparent lack friendly courteous staff . 
 Apr 23 2009 	 great hotel ; awesome location 	 moment arrive service excellent . check - in take minute hotel staff member helpful polite . hotel lobby spacious beautiful . room beautifully decorate perfectly clean . hotel quiet bed comfortable . well location city . everything within walking distance ... Times Square , theater , 30rock , Central Park shopping . breakfast buffet great especially kid . defintely stay hotel next trip . 
 Apr 22 2009 	 name Hilton enough - . 	 get good offer , make worth money . hotel crowd due Easter celebration wait time elevator ridiculous . except , enjoy everything . 
 Apr 22 2009 	 really enjoy stay 	 lot research eventually select Hilton . spend four night suite , move double room two night neither room type available whole stay . email hotel advance request renovate room . however ..... none suite renovate - last upgrade 5 year ago . Hilton offer upgrade standard therefore renovate room last two night deluxe point website say suite renovate . renovate room class deluxe charge high rate . first impression walk corridor 43rd floor suite great . bit shabby - dirty dusty - well wear tired . suite large though . two double bed large room , double sofa bed lounge plenty room rollaway bed require . huge walk wardrobe store luggage hang clothe . bathroom small extremely clean , tile good , grout look new . two teenager two adult , space great . would happy stay suite rather move deluxe room suite full . Hilton staff ( exception dour face staff Exec lounge ) fantastic make move easy - allow we move suite 6 pm compromise day . deluxe room good - certainly 4 star . bathroom small well equip immaculately clean . location Hotel , can not beat ..... 5 minute walk Radio City Rockerfeller Center , 10 minute walk Times Square , 5 minute Fifth Avenue . would stay Hilton .... DEFINITELY . would recommend ... DEFINITELY .... not expect grand corridor modern fitting standard room ... clean 3 star offering . want sure get modern room flatscreen tv black granite surface , go deluxe room . 
 Apr 21 2009 	 Charming wonderful first stay big apple 	 long flight delight lovely hotel . the location prime ( 5 minute walk Central Park , Times Sq . , Rockefeller Center famous Burger Joint ) . staff friendly helpful ( especially bellman ) , room cozy nice , bed comfortable , closet space stuff , clean tidy . Starbucks Pret outside hotel ( good source breakfast ) .also - lovely New York view window ( face brick wall ... ) .Got hotel Priceline , low price stay hotel much well ! would definitely stay . 
 Apr 20 2009 	 Great Location Comfortable Room 	 spend 7 night start Easter weekend quite satisfied Hilton . give recently remodel room high floor reserve Hilton Honors member may made difference . the hotel deliver important requirement : quiet , bed comfortable , location great . air conditioning system work well . downside , hotel reception level elevator lobby number elevator woefully inadequate size hotel . busy time every day unusual every elevator stop floor cram people . sometimes wait fourth fifth elevator one room board . the satellite tv system glitchy might might receive network would like see give moment . bathroom small , especially compare relatively spacious room . clear point tub remove instead shower big enough four . would prefer bathroom floor space shower floor space . but small problem offset convenient subway station ( 57th St. 6th Ave . Rockefeller Center ) , short walk Central Park , Times Square , many theater , 5th Avenue shopping . never eat hotel can not comment . 
 Apr 20 2009 	 good choice business 	 Hilton NY well locate business appointment midtown NY . room update comfortable - nothing special complaint either . get fantastic price ( $ 200 ) money terrific . nice fitness center . downside extremely crowded , cause long wait elevator , front desk , concierge , etc . low maintenance traveler , fine choice . expect personalized service , look elsewhere . 
 Apr 19 2009 	 Hotel Stay 	 stay three friend Easter 5 night . Air Conditioning good , room warm could alter temperature room , would like height summer . felt room service scratch . Tea & amp ; coffee faciltie great , buy refreshment . price lobby bar outrageous - careful drink , rip . 8 white wine sprtizer cost we $ 127 dollar . service charge rediculous . location excellent would stay . 
 Apr 18 2009 	 great place good value money 	 Hilton new york convinient someone want central location Manhattan . hotel fantastic room view overlook central manhattan . service quality good food reasonable . security measure put place ensure feel secure inside . pricing reasonable give central manhattan . 
 Apr 17 2009 	 good location big busy impersonal . 	 go 10th wedding anniversary Easter weekend . lot school trip lot noise kid ! ! school teacher annoying ! hotel central still prepare lot walk . look romantic break personal touch not choose one - not think speak anyone hotel apart check even staff unfriendly treat simply number ! room deluxe king would not class deluxe . go Venetian Vegas day later . luxury ! ! Tip - not use room phone - cost small fortune ! 
 Apr 17 2009 	 love view room 	 holiday US n first stop new york ..... 16 hrs flight room like home need must admit hilton new york not disappoint ..... hotel locate right city center ..... view kind awesome ...... room kind big enough .... n service well hotel reputation ..... simply awesome 5 star rating ....... 
 Apr 14 2009 	 Good Location bad « money value » 	 good location , near atractive place . many noisly student ( group 30/40 boy girl ) . room clean , old 220,00 USD / per day , without breakfast . expensive . staff service - regular . 
 Apr 14 2009 	 Great Hotel - disappoint 	 stay Hilton New York Easter long weekend . hotel recommend friend disappoint . ROOM - stay executive level room . room good size comfortable king bed comfortable chair . bathroom nice - great shower . housekeeping clean room soon leave day . service - staff check - in concierge desk friendly & amp ; helpful , never wait speak anyone , even hotel busy group . food - not eat hotel restaurant , breakfast & amp ; evening snack lounge 44th floor ( include room ) find food good , busy & amp ; noisy - need big room number room access . always lineup morning , wait 10 minute . also parent let child run free lounge . drink expensive - 20 25 dollar 2 drink . drop price , maybe people would order drink . LOCATION - one good thing hotel ... locate short walk everything ... Central Park , broadway theatre , Lincoln Centre , Rockefeller Centre , Fifth Avenue shopping district . within couple block Carnegie Hall , MOMA , Radio City Music Hall . easy subway access get anywhere else . take subway Guggenheim , Ground Zero , Macy 's & amp ; Greenwich Village . overall - good hotel . stay . 
 Apr 6 2009 	 good location average hotel 	 stay hotel weekend get good deal Priceline $ 110 night . Good• Location , location , location ! Perfect Times Square shopping Fifth Avenue• Beds comfortable beware , room quite small . queen room ' probably standard size midtown , like comfort , book king.• Near subway ( NYC everywhere near subway ! ) Bad• check luggage day departure could attend matinee day . charge $ 3.50 per bag . ' stay many hotel include Hiltons New York never pay luggage before.• phone ahead see could get double room instead queen person answer phone " make note " arrive , request could accommodate . ' attribute fact book Priceline think hotel allow certain room available bookings.• Minimum charge wi - fi $ 15.95 per night ( go Starbucks instead ) Ugly• park parking garage official Hilton garage , management stamp ticket . park 56th valet parking hotel read site $ 50 night . garage attendant tell would give $ 7 night discount get ticket stamp ( probably know policy ! ) front desk refuse stamp even little rude it• elevator - OMG , wait ! ! ! ! 7th floor convention 3rd floor . time meeting , almost impossible get lobby unless ride ride back . guess could take stair depend floor . I ' use Fitness Center eat restaurant ' give good review facility . realistically , probably going spend much time room much see New York say base bad ugly , probably ' stay hotel . 
 Mar 31 2009 	 fabulous location 	 friendly staff throughout hotel . queen size room little small norm New York . high standard cleanliness room communal area . room service expensive expect 4 star hotel . book priceline.com save fortune ! ! location perfect , 5 min walk Times Square Central Park . would def stay hotel . 
 Mar 25 2009 	 great location infamous NY manner . 	 way valet parking check practically tackled salesperson want give Hilton Honors point stay another Hilton property next trip . aggressive took minute disengage politely . go check front desk first word person say frustrated & quot ; wait , ' m ready yet , & quot ; hand stop gesture . pretty much sum stay . room not ready , either . 22nd floor alot room construction remodel around we start relatively early morning , noisy keep hall busy day . even , be nice , big hotel great location walk distance Central Park , 5th ave , Times Square , Grand Central , MoMa , etc . room charge reasonable everything else - valet , internet , coffee shop pricey . prepaid $ 170 room , $ 48 park one night , $ 18.95 internet service lunch buffet casual restaurant $ 30 small tip . staff nice courteous other stereotypical brusk & quot ; whaddaya want & quot ; old school NY attitude . would definitely stay hope well welcome . 
 Mar 24 2009 	 happen hotel ? 	 Hilton New York downhill side splendor , sign resurgence . wonderful hotel slip luxury tourist class representative one would expect Hilton name New York City . fact , may even worthy Howard Johnson . location need dire renovation even house Executive Levels property . furniture room deplorable , elevator slow insufficient handle amount group traveler house within . property evolve business hotel group tour property , anyone aware hotel , high occupancy , high abuse occupancy well . , hotel fill high school student run place . with group high number occupant room , elevator completely insufficient number carry load make bad bellman cart utilize passenger elevator . contact Concierge , phone rang wall night even voicemail option leave message . simply rang wall . also , timeshare solicitation overwhelming burden guest time walk past desk , impossible come elevator . another indication lose class property . in short , property choice continue operate tourist class property invest significant dollar get property back level expect Hilton New York . due size property dificulty secure loan , anticipate remain tourist class property well future . the location , however , perfect New York experience , try accomplish . season traveler , strongly suggest choose another location New York City hotel . standard and/or expectation set high , disappointed . 
 Mar 23 2009 	 5 star location 4 star hotel 	 stay Hilton 6x , always 4 night Thanksgiving weekend . husband Diamond hhonor member . although hotel one good Hiltons hotel general NYC , always come back location . come NYC always run ... pack day night full sometime see 2 show per day + dinner + walk thru central park + shopping 5th ave . walk everywhere . diamond member get room upgrade free ( always ) , free access fitness center , SPA - you call phone # come room massage , pretty good SPA experience money , also get free WIFI . always eat 1x hotel main restaurant , take advantage free breakfast evening hor dorve executive club b / c always pack ton kid touch food /runne around ignorant parent tend kid ... sorry pet peeve ... room large NYC standard well appoint / recently remodel , bath adequate sized , large desk area 2 phone line . odd thing main bar overlook 54th street , nice w/ alot plasma BIG bar not open evening ( like 6 pm 7 pm ) , even T - Day , everyone come back Macy 's Day parade thirsty , bar close ... could make kill selling drink instead everyone sit in / at bar drink bottled water / coke get way back parade , Saturday night show go dinner around 10 pm , try 5 restaurant around hilton/ close , eat Warwick across street , guess bottom line plan ahead be open when / where eat late dinner . hotel huge , poeple may like , b / c always little corner / sit area could go talk / watch people . limited amount shopping hotel . check - in / out easy bill correct . complain cost hotel NYC find reasonable . always arrange car pick we LGA , almost price taxi driver meet baggage claim 1st time NYC make easy , pay sedan - they send stretch limo SUV ( almost always , book small car ) . bottom line want convenient location , good , clean hotel frill , hotel . tip : stay NYC atleast 12 time pleasure husband town business 1x per month question hotel ( midtown upper west side ) would glad help , send we email . 
 Mar 23 2009 	 good location watch timeshare pusher . 	 good location - away bustle Times Square close major area interest . expensive actual standard hotel understand rate appropriate New York . I stay Executive Floor ( 42nd floor ) extra $ 10 per night access complementary facility Executive Lounge . executive room nothing special bed comfortable . the food hotel add - on service eg . , $ 3.50 bag store luggage hour , high . Heartland Brewery two block away provide similar standard food half price . behind scene fire escape 42 nd 44 th floor obviously use infrequently . cigarette stub leave place 4 day visit . computer server / LAN switch wall behind fire door wire / conduit hang . one item irritated lobby desk adjacent lifts sale people try get anybody pass sign - up sale promotion attend 90 minute presentation new accommodation facility Hilton convert two block away . however Hilton sale people wrap approach , hard sell attend timeshare promotion . find tacky downmarket hotel suppose high standard facility . would stay location recommend facility other also look well alternative . 
 Mar 22 2009 	 great location 	 stay Chrismas great time . staff helpful problem noisy pipe , repair man minute ! fantastic go beyond call duty . the location great , short walk moma , Radio city , central park etc . we not eat think dear local deli hard beat . the room good size bed comfortable . my one complaint ask every day tea coffee bag . 
 Mar 16 2009 	 Clean Comfortable 	 Hilton New York great location , decent amenity ( 2 bar , restaurant , Starbucks , pool , pricey wireless fee ) , clean spacious enough two people ( double bed room ) . maids noisy however , even though high floor , sound street loud , though inevitable . would recommend hotel . 
 Mar 15 2009 	 expectation 	 stay Hilton World Congress . check ok despite request late check note . gym cost $ 50 per day - even book executive room executive floor . pool . service exec lounge poor ; end clear table breakfast . continental breakfast ok . hot food . canape evening poor limited choice ; clear idea vegetaren choice either ; cash bar aperetif . the room clean nothing suggest exec e.g . poor toiletry replenish ; bathrobe / slippers/ poor choice minibar although wine bar - glass wine room ! conference facility good though . 
 Mar 10 2009 	 Rip - off 	 tick almost moment arrive . find park 50 $ night , would already give car . much cheap garage right street . room tiny , might true large city hotel , make claustrophobic . bed uncomfortable . , check , 180 $ spa bill receipt . not even know spa . call transfer three time someone grudgingly admit not use spa take charge bill . would expect hugely apologetic , make customer keep call around solve problem hotel 's error . since stay NYC check - out time , leave small carry - ons concierge 3.50 $ apiece . 's exceed rip - off limit . go get car , 30 minute wait long line almost everyone seem dispute bill . , choose stay , scrutinize bill carefully , prepare charge everything not nail . 
 Mar 9 2009 	 Great Hotel Conference Travelers 	 hotel great 29th floor deluxe room mable counter top , great view , marble bath . well worth value price although little expensive store luggage fee $ 3.50 still worth stay . plus bright side many food drink choice restaurant not even leave hotel food . food bit pricey . overall still great hotel would def stay . 
 Mar 8 2009 	 convenient location great price NYC 	 stay one night feel like get great rate $ 189 deluxe king room . location hotel right center midtown convenient sightseeing area . maybe 10 - 15 minute cab Soho , depend traffic , course . the hotel huge lobby remind big Vegas hotel pack people , even though pretty . line park car valet long park somewhere else glad b / c leave Sunday wait valet get car 15 people deep . also line check hotel although move pretty quickly , gentleman check we friendly . kiosk lobby try sell timeshare , walk guy try get come talk offering & quot ; free & quot ; gift . tacky sure . long line also get cab front hotel - well go street get one do . as room , recently refurbish ( rm 1347 ) nice clean . small side adequate . nice furnishing , flat screen tv , small nice bathroom . love windows open bit fresh air . also motion sensor night light come step bed night handy . not like use key minibar big deal . friend old room definitely look age wear wallpaper bathroom dingy carpeting etc . make sure request refurbish room b / c make big difference . concierge helpful least phone since call multiple time never pick . not try talk lobby . for quick trip city would say hotel adequate midtown $ 189 feel like get great rate . really huge feel bit impersonal serve purpose short stay . 
 Mar 1 2009 	 Good Location Bad Accommodation ! 	 good thing hotel location . hotel lobby look like 4 star hotel behind scene 2 star accommodation . room need updateing smoke alarm hang ceiling . corridor lead room did'nt look clean . drink food expensive hotel would recommend go restaurant side hotel . 
 Feb 27 2009 	 Customer Gold Vip card 	 Hilton Gold Vip surprise offer we room 8 th floor five night stay key minibar saying & quot ; free bottle water & quot ; . really huge hotel wonder would room Executive Floor level ' m Gold Vip man Executive Reservation Desk say hotel crowd . say also card Marriott hotel maybe go another hotel . find we room 40th foor give we key card total silence . many Hilton hotel around world feel come reservation desk Hilton Chicago . hotel reservation internet site Hilton 's lady desk eager tell ' m go to get Hilton point stay although expect . experience make time Hilton New York City reservation Hilton site help we . Hilton hotel around world always greet we say like & quot ; welcome Hilton hotel & quot ; . maybe different USA wonder friendliness cost thing . even one experience lack hospitable episode room Executive Level go daily breakfast find also man staff always reply say hi , hello good morning . usually say first random get response . now might think kind people really well tell normal typical europeian academic couple fifty encounter remarkable difficulty Hilton , Marriott , Intercontinental , shangri - La etc.hotel . Vice versa example Hilton Vancouver give we good room without ask also Inntercontinental Beverly Hills . even mention hotel Asia always give everybody expect service certainly know . of course totally minor thing certainly know also customer we . vacation kind situation affect mood like not . so expect moon sky little bit hospitability Conrad Hilton advertide video tape customer ( ? ) .this maybe also first Hilton hotel ask customer comment stay left . ' m write here . otherwise room huge location hotel great . expect service Mc Donald 's right place you . anyway save tip . 
 Feb 27 2009 	 Great Hotel Friendly Service ! 	 stay fiance Accounting convention 7 day . hotel beautiful ! Great Location walk distance central park , rockefeller center , times square ! checkin / out breeze , coincerge ( ) helpful ! nice shop even little restaurant inside . view awesome , look see & quot ; crazyness & quot ; concrete jungle ! room great tv , desk , comfy bed ! bathroom great well , glass shower , marble sink ! would say great hotel ! highly recommend ! 
 Feb 24 2009 	 not stay : Personal Items go missing ! ! ! 	 stay 2 day January attend conference ( ' m attorney ) . bring along two t - shirt - one sleep , one work . chilly room last evening wear . one extra soft & quot ; Life Good & quot ; shirt hubby get trip shirt Obama campaign give we return donation . Jan 30 , check early ( around 8:30 ) get conference . pack belonging - two shirt shop bag . big mistake . pick two bag afternoon drop nearby hotel ( husband join evening weekend NY ) . around 7 pm , unpack can not find two tee . think - well , maybe leave room ( although ' m 95 % sure travel alot business pleasure ' m good triple checking room depart ) . anyway , run across street - see security . take room ( clean unoccupied ) . nothing . nobody return shirt lose & amp ; find . check baggage check area - pay $ 3.50 day , presumably keep bag secure . response . ask fill report , slip number call & quot ; Mike security & quot ; week check see shirt turn . next week . Mike basically tell & quot ; idea & quot ; tell call . really ? guest item miss either room baggage area SECURITY & quot ; idea & quot ; ' m call ? especially gall since SECURITY give & quot ; Mike 's & quot ; number first place . explain Mike . also ask name Manager hotel , think maybe know . tell : & quot ; tell right not go care . will refer right back we [ SECURITY ] . & quot ; say & quot ; oh , baggage claim Hilton - 's third party contractor . & quot ; reply , & quot ; nice try , hotel 's responsibility end day , hotel know theft occur premise . & quot ; also mention THursday , January 29 , rudely treat maid floor Sophia . 's happen - go back lunch break go room watch television . remote control go . since room clean see Sophia hall , walk , said & quot ; excuse , ' m stay room , remote ? & quot ; not respond . wave away . ask . point LOOOONG hall : & quot ; go ask she . & quot ; turn away . walk end hall ask poor woman , whose name , unfortunately , not get seem actually care decent job treat guest respect . said & quot ; Sophia clean room -- hold , will find ... & quot ; walk hall ask Sophia . Sophia , annoyed , said & quot ; ? talk about . & quot ; poor woman say & quot ; TV REMOTE ! clean room ! ? & quot ; course , Sophia - take room reason put another could not bother answer question . course think , well forget leave two tee room , maybe oh - so - helpful Sophia would & quot ; forget & quot ; see tee although someone would steal two tee will never know . mentioned & quot ; Mike . & quot ; effect . a week later , get call David H. security ask call . think - wow , maybe find laundry something - 's great . call back . nope . David want know whether receipt tee . flabbergast . prove ? time make story two tee worth $ 30 ? explain one tee get trip MD hubby October 2007 - , uh , would not receipt . Obama tee - gift campaign way priceless . explain guy ask - said & quot ; well , need know worth CASE ' re LIABLE . & quot ; um , ok . I still plan contact hotel management . ridiculous , aggravate downright obnoxious experience EVER hotel . like say , travel alot business pleasure never something go missing . also feel like so - call SECURITY Team completely unintereste plight . mean , say - yea , get , be two t - shirt , big deal , t - shirt like . would like recover . whole thing leave bitter taste . terrible hotel . terrible service . terrible follow . stay Warwick London . Hilton go hill . never stay Hilton , anywhere , ever . 
 Feb 20 2009 	 New Yorks fine 	 family stay enter New York Marathon . stay 5 night upgrade suite stay , give we use executive check lounge 44th floor . also add bonus complimentary continental breakfast enough fuel us day sight seeing . also provide complimentary wireless internet access tea coffee soft drink cake etc serve throughout day . room huge sleep 6 we easily . 2 x king bed double sofa bed lounge , also free cot provide stay . although suite pricey still good value thoroughly enjoy stay . 
 Feb 16 2009 	 great location good value pay 	 book two night stay Priceline pay $ 110 / night . arrive hotel early request check 9am . desk staff able find we room 45 minute happy take whatever get . room small Queen bed comfortable . base rate pay nothing complain . warn however large convention base hotel cater group . always long line check dude lobby try sell we timeshare ask map . thing really leave bad taste mouth check leave bag bellman late flight . charge hold item $ 3.50 per piece . ( top tip bellman take bag ) maybe New York thing appreciate . get pay . 
 Feb 11 2009 	 BEST BANG BUCK ! 	 hotel everything want New York City hotel . clean , comfortable bed , good service , reasonably price ! one best thing hotel fabulous location : 5 minute walk Central Park , 5 minute walk Times Square , 5 minute walk Rockefeller Center . would stay heartbeat ! 
 Feb 10 2009 	 Great Location Poor Service 	 pros- great location , minute Times Square- MODERN room decor- fast internet , even though cost $ 14 - 18Cons- POOR service Front Desk . example , staff do customer , walk & quot ; empty & quot ; spot , staff keep tap computer 2 minute , not look tell go another counter . general attitude check staff get job do exactly welcome hospitable . - RIDICULOUS bag storage fee $ 3.5 per item - free , expensive- minor room decor scratch , blemishes- SLOW check - in process , 1200 + room 4 check - in staff , check - in slow processgenerally , would recommend hotel base location , service . 
 Feb 3 2009 	 excellent stay business hotel 	 hotel centrally locate NYC staff friendly view room night amazing primarily business hotel feel bit place family camera tourist guide nice wireless , connect room , excellent room service menu lovely bath would stay even bit expensive worth 
 Feb 3 2009 	 nice location close Central Park 	 stay two night conference close hotel . nicely locate short walk 4 block south Central Park ( obvious map north - south block much short east - west ) . main asset location , otherwise large hotel , appear well - run . lobby room match impression one receive exterior hotel , bit date functional . would recommend like stay conference conference rate.ps - note charge hotel internet seem high , roughly $ 16 & quot ; medium & quot ; speed $ 19 & quot ; high & quot ; speed . 
 Feb 3 2009 	 good hotel 	 good hotel , be big , comfortable , modern amenity , professional , full range service eg little box office sell theatre ticket . staff friendly , room comfortable . good location well . the room size though . room queen king size bed small two double bed , be well get room two double bed travel other , claustrophobic . Hilton good restaurant downstairs Starbucks ! get nice feeling first walk . 
 Jan 31 2009 	 good central location 	 stay hotel 3 time within last year . main reason location , earn air mile ! far 5th Avenue , Central Park Times Sqare . we go day shop . clean room , good size . deluxe room seem newly renovate unlike Executive room . however , esentially much difference they . can busy also conference hotel , find worthwhile book exectutive room get continental breakfast inc . nice breakfast , nice lounge sit . able help youself buffet fresh fruit , bagel , cerreal , coffee juice etc . be quite pricey , know be getting ' ve stay 3 time . 
 Jan 25 2009 	 great hotel ! 	 stay hotel one night , move Club floor attend timeshare meeting Friday morning . everyone hotel kind professional . 's great location , within walk distance thing . amenity terrific . husband comment room quiet . 
 Jan 23 2009 	 Big Hotel 	 stay Hilton New York , first week January business trip . hotel locate near Central Park walk distance & quot ; tourist & quot ; attraction cab ride business area Wall Street ; however , lot business Avenue Americas . hotel big create problem check . room small , expect NY , however , clean well furnish . bathroom small cramp , shower taking room . breakfast manic due large number guest matter refuel stop relax start day . selection good though , thing ny price high , particular $ /£ exchange rate . concierge great recommend place eat , three good evening meal recommendation . the gym good well equip , previously state another review entry charge . however , Silver HH membership get free . overall experience good , expect big hotel respect service attention . rate reasonable city hotel approx $ 250 / night ; also good deal late check out . would stay , really prefer small hotel ? 
 Jan 9 2009 	 also call Hilton New York 	 attend course hotel skeptical stay give review site . pleasantly surprised want mention it . my check prompt pleasant . ( frankly , dealing front desk personnel pleasant include cash large bill ) . room clean comfortable . quiet virtually noise outside neighboring room . the wait elevator lengthy ( long wait Benjamin Wynn Las Vegas ) . server course attend helpful gracious cleaning staff ( room ) . concierge also helpful direction recommendation restaurant . 
 Jan 9 2009 	 great location good size modern room NYC ! 	 Midtown hotel , everyone agree , fantastic location ! room large NYC standard . decor modern hotel good shape . convention facility good . check madhouse ! gym small , unimpressive $ 15 / day worth . main restaurant nice breakfast buffet $ 28 horribly overprice horribly overprice city . lobby dark chaotic . tourist , ask well location . service also pretty decent 
 Jan 9 2009 	 History Hospitality 	 Hilton New York huge run smoothly . stay January temp 30 . hotel heating system make air nosebleed dry . think hotel well run good shape . conference rate room bump concierge level book room ready arrive . continental breakfast carb rich protein poor - egg yogurt would nice touch . restaurant bar good ; Etrusca particularly good . facility expensive , like rest NYC . one surprise use fitness room extra charge . well outfit , pay price . previous stay big city Marriotts fitness center , commodious , include price room . something consider Conrad ... 
 Jan 6 2009 	 deliver modest expectation 	 first , understand hotel room NYC routinely terrible value vs nearly locale . second , not stop look well price ' ve exhaust avenue . try book 3 night Christmas New Year 's less week 's notice , find nothing $ 450- $ 550 / not anywhere near midtown Manhattan . ready give try NYC.com find Hilton New York $ 329 / not Executive Double upper floor free breakfast . busy week year , main lobby pack Executive floor separate registration area breakfast .... alone worth . parking $ 48 / day , norm area . location perfect walk Rockefeller Center , Times Square , 5th Ave , Central Park , etc . Maid service good room generally nice . dish lay hallway surprise give crowd ... , know expect remember be city sight , nice hotel . be look well experience , try Muse , Library , boutique hotel nearby ... nice ' ve get 2 people small family . family 4 , be stick one big chain . 
 Jan 5 2009 	 hotel can not handle volume 	 Manhattan good public transportation ( train , bus ) walkable necessary stay midtown visit midtown / tourist area . get feel city never sleep used speed , will marvel quickly travel different neighborhood . but , time , whether convention group trip , Hilton tempt good rate . location two short block n r subway , take heart Soho , Prince Street 10 minute . , hotel design full capacity - design can not handle crowd . quickly begin fight get elevator wait 20 minute get elevator descend first floor . be hit miss housekeeping - stay , bathroom not cup , maid forgot give we towel , pellegrino bottle mini - bar curiously fill flat , tap - taste water , coffee emerge coffeemaker taste awful , previous guest leave bandaid dangle inside sink remain three day . skip executive lounge walk west 53rd several nice restaurant - unless , like wait line continental breakfast substandard compare Hilton hotel . the hotel restaurant pleasant price ridiculous - especially eat well inexpensively coffee shop restaurant nearby . even troubling air quality building . year ago , window could open , probably enable build ' breathe ' - 's seal . many we feel headachey sleep poorly . if not stay Hilton - tour business - please try another hotel - consider East Side hotel , even hotel bit north 70 Broadway . will well experience NYC . 
 Jan 5 2009 	 Fantastic hotel - can not wait go back ! 	 Hilton mixed review arrive 28th December worried expect - delighted hotel wait go back ! executive Level room book arrive 2 hour check . go Executive Level Lounge really impressed . lovely open space , hot drink cookie hand , 30 minute tell room ready porter arrive take bag room . room gorgeous , newly decorate , 2 amazing comfy bed lot pillow , tv , huge wardrobe , lovely bathroom walk shower , tea & amp ; coffee point , bottled water lovey view across city - really perfect worth ever penny . nothing much trouble - request hanger another bathrobe ( 3 we ) bring 10 minute extra bottled water . the staff always really helpful polite - always greate good morning happy holiday pass hall . Executive Level room provide access lounge breakfast evening appetizier fantastic . first 2 day stay wait abut 5 - 8 minute seat , however day either immediately get tabel wait 2 3 minute . hurry want wait , staff let go collect food take back room - really good option push time . selection food great - huge fresh fruit platter , pastry , bagle , spread , cereal , juice etc . evening buffet fruit platter , big cheese cracker board , hot food spring roll , chicken wing etc , well vegetable salad selection . buffet regularly top food really fresh - complaint really worth pay extra executive lounge . lift busy peak day New Years Eve New Years Day wait 10 minute - staff quick react often take we lobby teh service lift never wait long . problem . the location amazing - close 5th avenue amazing shop , Radio City , Rockafella , Times Square , Central Park Grand central station - every else short walking distance . hotel food expensive - btu nto short choice many restaurant local area starbuck also site . would highly recommend hotel , get credit deserve . wait go back - great hotel , great location . 
 Jan 4 2009 	 also call Hilton New York 	 attend course hotel skeptical stay give review site . pleasantly surprised want mention it . my check prompt pleasant . ( frankly , dealing front desk personnel pleasant include cash large bill ) . room clean comfortable . quiet virtually noise outside neighboring room . the wait elevator lengthy ( long wait Benjamin Wynn Las Vegas ) . server course attend helpful gracious cleaning staff ( room ) . concierge also helpful direction recommendation restaurant . 
 Jan 4 2009 	 Great Location ! 	 spend week hotel Christmas holiday Exec level room . first , good news -- hotel well locate interested shopping , theatre , restaurant , see city site . show 50 year age , generally clean well maintain . room large , certainly ample . good , staff large Hilton Hotel amazing -- service orient high occupancy , high turnover hotel lot family . say positive , must add hotel bad elevator service hotel ' ve ever experience lounge breakfast zoo -- 25 - 30 minute wait get find little food could nice , although certainly undersized , room . many large hotel , breakfast line hotel restaurant equally daunting . 
 Jan 3 2009 	 Location ! location ! 	 spend three night Hilton recently . location absolutely well - especially Christmas season , i.e . Rockefeller Plaza , Radio City Music Hall , Time Square , etc . walk everywhere matter minute . get room request say full could not anything end okay need . small bathroom tiny tub shower . not spend much time room anyway size really problem . housekeeping service fine . can not comment price room trip Christmas gift make arrangement . elevator issue go morning - busy - try go first ! also think $ 3.50 charge per bag storage excessive , never come across extra charge hotel past . would definitely stay mainly location . 
 Dec 29 2008 	 executive level JOKE 	 Executive level Hilton cruel joke . continental brekfast evening appetizier allowable . however , lounge totally overcrowded long line people wait self - service buffet usually deplete first line long wait table , even possible . one computer lounge sign use , yet kid learn play game one family list his / her name computer tie family 1 - 2 hour . elevator overcrowd , even NY , wait much 20 minute one . robe suppose provide executive room , . Outlet bathroom work . Thermostat non - responsive . basic off / on function . laundry bag available room . sound - proof room well . repeatedly awaken child next room . 
 Dec 29 2008 	 Great Location 	 two friend stay Hilton , 5th Ave , book stay executive section hotel glad , room ok , large NY standard , clean etc , 44th floor . able go executive lounge breakfast refreshment day , muffin , cookie lovely hot chocolate . hotel great well centre , approx 5 min walk 5th Ave 10 Times Square . 
 Dec 27 2008 	 Awesome stay 	 stay hotel twice . extremely pleased service , comfort room especially location . hotel accommodate need . check quickly , room spacious stock refrigerator , bed comfortable , room clean . staff prompt need . extend stay , due bad weather , reception desk helpful . there couple restaurant site couple bar / lounge . not eat restaurant , price little high , breakfast , exit front hotel head leave great diner call Astro Diner , block away . great breakfast reasonable price . much reasonable hotel . starbuck coffee attach hotel , back , convenient . 's also parking garage , reasonably price . good part location prime . couple block away Radio City , Rockefeller Center , 5th Avenue block away Grand Central Station & amp ; Times Square block away . can not beat location ! 
 Dec 24 2008 	 Nice locationbut staff sticky finger . 	 husband visit NYC 3 night 4 day part tour sponsor AAA , part group . room small two double bed , assume typical room NYC . problem someone ( assume maid ) take cd holder several CD 's inside . surprised take cd player , expensive one . hope nice hotel worker might character , reality never know . glad bring lap top probably would take also . good location close Rockefeller Center Radio City Music Hall . 
 Dec 22 2008 	 Disappointing 	 minute walk door feel like cattle - call . hotel locate well see main site Midtown , absolutely personal touch stay . light fixture bathroom completely break missing cover , lobby feel large impersonal . try store luggage day check - out wait line 30 minute tell storage room full need go downstairs wait another line open another room . positive note , room service one night food fantastic . room typical Manhattan hotel room - small well appoint . frequent traveler NYC work play recommend find one many boutique small hotel enjoy personal touch may offer . 
 Dec 19 2008 	 Hilton hit spot 	 stay 5 night back August . room 33rd floor reserve HHonors member . hotel huge view fantastic Avenue Americas . good facility great location mid town , easy get around Manhattan . bed comfortable . great value special rate sure be worth $ 300 + rack rate . 
 Dec 15 2008 	 top - notch hotel Manhattan 	 stay hotel every December 2 night annual scientific conference , quality hotel good ever . trip , room ( 33rd floor , reserve Hilton Honors member ) clean , modern , comfortable quiet , huge walk - in shower large powerful shower head . order room service one night prompt , hot tasty . drawback visit -- expensive ! Hoo boy , ever . , nothing well December New York City ! 
 Dec 15 2008 	 value money 	 stay 4 night New York , 2 Hilton 2 small scale Best Western Inn Seaport Inn . Hilton pay 400 $ night . Breakfast include . Seaport Inn pay 199 $ , breakfast include . Hilton big , anonymous hotel ; pay lot service ' use . positive point : location . reception desk tell Elvis Presley sleep hotel . well , 30 year ' time modernize hotel . 
 Dec 10 2008 	 good location nice view comfortable bed 	 spacious corner room , 2 queen bed , 12th floor , look southeast . great view Avenue Americas Radio City Music Hall . the bed comfortable , great mattress soft duvet . room quiet . like Crabtree Evelyn toiletry , Cuisinart coffee maker Lavazza coffee flatscreen tv . water pressure shower great , bathroom spotless . check , tell book newly renovate room . the lobby spacious modern . usually like small hotel , quite nice big hotel . Hilton much nice qualtiy , lobby well room , Sheraton Manhattan 7th near 51st . the front desk courteous professional . like security guard ask guest show room key sundown- not see do before . the disappointment 2 towel room grey stain , like shoe polish . hotel 4 star , unacceptable . towel also look somewhat crumpled , like not fold immediately wash , make wonder change since previous guest . probably change , ' m little finicky towel sheet . end use handtowel washcloth , not feel like wait housekeeping , get housekeeper trouble towel come laundry look like . Apart staiine / crumple issue , would expect soft towel hotel , give quality every aspect stay ( nice sheet , etc ) . hotel $ 162 Priceline , Sunday night . call hotel , see could match Friday Saturday night , informed room would cost $ 609 plus taxis ! fine $ 162 US Priceline , would not pay $ 350 usd pay regular price . 
 Dec 8 2008 	 would voluntarily stay 	 hotel many small thing right , many big thing wrong . first , will start good thing . room nice , though small . book room double bed priceline without knowledge . able switch we room queen , & quot ; little small . & quot ; be ok , desk dresser drawer , fine we . priceline , rate ( taxis , etc . ) $ 150 , could not ask much . the location great want . close central park , subway , etc . perfectly happy that . now , let tell would not stay . first , line check check long . try check TV , service & quot ; & quot ; . try zip kiosk , not work either . stand line . check luggage hold stay . line also long . also , charge $ 3.50 per ITEM ( small shopping bag huge suitcase ) store luggage . never see life . stand forever line check luggage , pay privilege . course , part slow collect payment . ironic , not ? pay checkout , cash , make reimbursement work ( not work trip TIME luckily ) annoy tricky . not cash ? run catch cab airport ? happen many circumstance , course , point not need one possible circumstance many hotel option not make go this . all tell , spend least hour line , . really , well thing do . the annoying thing far internet access . charge $ 10 / day per computer . , ridiculous cost ( think : two people two computer 3 day , be $ 60 internet access , even though probably need hour per day ) . importantly , be huge pain butt set . want open computer use internet . business colleague friend conversation need check email moment , enter credit card information , sit front ? 's much cost , 's incredible inconvenience . a thing : - bathtub- & gt ; $ 20 continental breakfast . joke ? , let compare experience Ramada Eastside week early , also good location . stay Ramada time Hilton particular weekend priceline cheap ( $ 150 vs. $ 220 ) . last time , however , Ramada $ 135 ( standard rate call ) Hilton standard rate least $ 350 . no - brainer , Ramada experience well ( absolute sense , relatively ) Hilton experience : - line check - in : instant- line check - out : instant- hold bag : quick painless free- internet : check & quot ; yes accept condition & quot ; be free unlimited instantaneously- room size : Hilton , bathtub , shower- room quality : quite nice Hilton , certainly comfortable , clean , reasonably high quality . fitness room available , not check out.- free local long distance call landline , cordless phone ! convenient , although cell phone need huge kind service . for business traveler , Ramada make infinitely sense , value TIME . would pick Hilton room ambience make huge difference ( like maybe romantic getaway not really want leave room -- though not know would come NYC 's goal ) . however , stand line usually put damper mood , beep smoke detector due low battery room 11:45pm ( ok , could ' ve happen anywhere ) . personal travel , Ramada make double sense , since have pay half price ( except maybe priceline deal ) . basically , would choose Hilton actually cheap , even would remember factor hidden cost . pay $ 350 + hotel room also hide fee , would really angry . way , might argue Hilton give & quot ; choice & quot ; avail service , make cheap whereas hotel factor room cost . nope . not extra administrative hassle thank payment scheme , cost provide internet service bag check would lower . anyway , matter be completely overpriced . importantly , 's hassle pay . want work . again , way would voluntarily stay , even price point , unless nothing else available . small thing good , big thing not right . value time -- charge want , include everything price , please , like everyone else . 
 Dec 8 2008 	 Great Location Average Hotel 	 location Hotel convenient Times Square , Rockefeller Center subway . lobby large check - in smooth . room small well appoint . however , little space put two medium sized suitcase . downside , four star Hotel room $ 389 night Hilton lack amenity . charge extra $ 15 24 hour wireless internet room $ 3.50 per bag hold luggage couple hour check - out . stay 4 star hotel chain major city nickel dime like . final insult ask we leave lounge sandwich bring eat ( outside food alllowe Hilton tell we ) 
 Dec 8 2008 	 Perfect Location Christmastime New York City 	 without repeat many repeat comment review hotel want say perfectly locate base enjoy Christmastime shopping sightseeing trip New York City . store along 5th Avenue well building Midtown Manhattan go Christmas decoration . center hotel . as Hilton Diamond member nice sized room 39th floor . stay extremely small room New York City one large " standard " room ' ever , NYC . unfortunately take picture room would estimate around 350 - 400 sq foot . ' sure ' 200 sq foot room . Executive Lounge 44th floor huge . although eat light meal / snack server typically crowded morning great place get free coffee / water . we use Hilton point book room , charge $ 750 non - refundable deposit secure room . understand fee since hotel sell room go $ 600 / night . however check desk person little unfamiliar deposit situation , manager come explain would get money back . polite . although large convention go hotel , service speedy phone answer quickly . recur problem wait elevator . bank three elevator serve floor 34 - 44 sometimes wait ( especially morning ) could 5 + minute . Sunday actually catch elevator get elevator pack . complaint hotel shoe shine premise . otherwise problem property . doorman efficient taxi easy get . subway 3 block either direction . ' stay much close Rockefeller Center , Radio City , good store along 5th Avenue . although walk along crème de la crème retailer along 5th Avenue , shop Broadway SoHo . say many review business - style Hiltons , Marriotts , etc . ' expect lot personalize assistance hotel simply big give level service . however feel Hilton well similar Hiltons similar size major city overall politeness , staffing level , New York " style " quickness . 
 Dec 6 2008 	 horrible experience ... never come back 	 stay Hilton New York five night month , December 2008 , regret ever choose stay miserable hotel . serious problem enough space recount . stay many Hilton property world across USA . Hilton New York far bad Hilton brand hotel ever experience , quite possibly bad hotel ' ever visit 25 year international travel . mention many concern disappointment experienced . on check - in , offered " upgrade " club room 44th floor . room tiny space walk around bed . complain , give room 6th floor look low level roof straight onto massive air conditioning unit . the first evening go dinner , ask clean towel room freshen . nothing do time come back 11 pm . call downstairs , bounce back forth department – consistent problem hotel – finally speak Assistant Director Housekeeping . staff member entire stay seem qualified show concern least satisfaction . tell evening turn service " request " . point request service , avail . call back later apologize one serviced room . promise we discount night well room next day . turn room 22nd floor recently renovate bit nice . however , room still trash previous guest , cobwebs corner , bathtub . later night go bed , find strand hair kind dirt sheet . the night check , return room 11:30pm find key work . go downstairs , front desk clerk say fault key ' work must keep near cell phone . re - issue key , go back upstairs . key still ' work . go back another front desk clerk learn locked room charge exceed credit card limit . usually pay AMEX rarely use credit card , idea credit limit would exceed stay . rather insult payment concern quickly resolve provide AMEX card , get back room long ordeal involve unfriendly hotel security guard . ' never life experience anything like . treat like criminal suspect . the next morning leave , bellman tell we upon pick luggage need pay $ 15 charge many bag . suspect extra " service charge " go straight pocket . downstairs , treat rudely front desk clerk accuse we deactivate key night . like staff meet hotel , surly , insolent , seem resentful service position . I could write book hotel , let ' sum say never set foot Hilton New York . 
 Dec 3 2008 	 great hotel Great Location 	 wife return 3 night stay hotel . slight concern area hotel read review sight , do not see anything back up . check fast efficient , have not pre - book special upgrade make request really pleased get room . room 3011 really high amongst skyscraper . must give recently modernise room luxurious plenty space two we . room clean every day promptly , moans either . another problem read wait lift , simply do not experience even though thanksgiving . hotel lobby busy big enough feel cramp chaotic . drink lobby bar one evening average £ 6 pint lager , think expensive later find whole New York expensive ! ! location hotel perfect . time square 5 min foot , central park Rockerfella center . wife demand high standard holiday please everything , take , long get one new room high , fine hotel . now bit .... empire state building experience be not good . get lobby area quicky seem well , queue start . warn sign tell long take get top , warn . start queue top escallator even buy ticket nearly 2 hour , lead around queue area cleverly diguise queue area ! allow many people get top , mean crowded get jostle position . would go top rock next time miss one . show ticket .... another lengthy queue 1.5 hour Times square get we front ticket line bit lottery available night . prepared ticket price around $ 160 dollar ( 2 people ) like Chicago , even 40 % take ! ! queue form quickly get time . evening show need around 1500.on whole ny fantastic , eat drinking expensive ( case Starbucks ) 's city see believe . would strongly recomend hotel also fly Virgin go Premium Economy class , worth every penny , separate review sight interested . 
 Dec 1 2008 	 Excellent location museum visit Times Square 	 husband stay 2 night get - away - from - family NYC visit Thanksgiving . book Priceline 179.00 / night . pleased hotel price . want see Van Gough exhibit moma ... 2 block away ... want see Rockettes Radio City Music Hall ... 2 block away ... Times Square easy walk Empire State Bldg Macy 's bit bad . also walk Frick museum Whitney . the room adequate size 2 we , family would cramp . decor nice , room clean . average overall , luxurious . there 2 large lounge ( bar ) lobby couple choice food . couple drink main lounge find service OK . order room service one afternoon - cheese fruit tray- service food good . also order late night pizza , also quite good . may personable hotel ( although front desk staff extremely pleasant friendly ) large chain hotel , more - than - ok we . there several small store , deli 's , place eat nearby . 
 Dec 1 2008 	 average stay Hilton New York 	 even though request king bed high - floor park - face view advance , able provide latter queen bed ; otherwise , fairly straightforward check - in . chambermaid use towel , bedsheets glassware strew hallway arrive . gum stick bathroom tile . plus : Crabtree Evelyn toiletry , bottled water quiet sleep . 
 Nov 26 2008 	 wonderful ! 	 fiancé surprise another trip NYC 3 night Hilton NY . absolutely complaint hotel ! can not believe big busy place ! ! check - in super fast huge place ! land JFK 11.05am NY time check - in hotel 3 pm onwards . fiancé send email hotel prior trip request early check - in – get . take we 5 min check – arrive . find staff front desk helpful friendly throughout stay . House keep also friendly – would leave 3 - 4 dollar tip every morning little note say ' thank ! ' . room would spotless get back hotel . we comfy King size bed Deluxe room also comfy sofa corner window . room spacious good size bathroom – shower walk one heaven shower ! view not fantastic care – NYC ! ! ! not breakfast hotel be big fan hotel food . think food quite expensive . eat every morning breakfast ! plenty place go breakfast literally 5 min walk hotel . portion enormous keep full dinner time ! girl – not worry much eat be ny . will much walking will burn load calorie ! ! Hilton GREAT location ! Times Square , Rockefella Centre , 5th Avenue , Central Park etc . close walking distance . subway close . buy 7 day metro card . 's cheap easy buying ticket everyday . people go NYC first time – will get BEST ever view city Top Rock Observation Deck Rockefella Centre rather Empire State building . make big must go see city night top Rockefella Centre . one word ' BREATHTAKING ' ! Central Park go forever ! be never end park another world . be beautiful . want get serious shopping do suggest go Woodbury Common New Jersey . 's fantastic discount price . shop : Timberland , Ugg , Guess , Dior , Chanel , CK woman , CK man , Juicy Couture , Lacoste , Banana Republic , G - Star , Tommy Hilfiger etc . catch coach NY Port Authority 15 min walk hotel ( probably less ' m slow walker ! ) . coach ticket 40 dollar – include return ticket big book discount voucher use arrive outlet . shop open 10 am catch 8.30am coach . journey outlet take 45mins come back ( catch coach midday journey would probably long NY traffic get busy ) . look google ' Woodbury Common , New Jersey ' . one thing suggest….is get early get busy . FYI shop NYC open 10 am Monday – Friday . shop open Sunday 12.girls – ' pop ' Tiffany 's . fiancé take Tiffany 's Wall St first trip NYC ( stay Hilton Millennium first trip Financial District ) get engagement ring take second trip get wedding band . place amazing . will fall love jewelry selection . one last thing leave … … . prepared lot walking make sure pack comfy flat shoe ! ! even flat shoe foot piece end trip ! wear layer big heavy jumper . will get warm quickly walk . New York City mind blow can not wait go ! ! ! ! please not hesitate contact question . 
 Nov 25 2008 	 good hotel expect pay 	 recently spend two night Hilton . total cost $ 900 , include meal . location great . Rockefeller Center right nearby , lot thing walk distance . keep 6th Avenue entrance open ( 6th Ave also call Avenue Americas ) . side door lock . could hotel , still full block walk around corner . check quick . room average size clean . bed comfortable . also like night lighting get activate along floor walk . tv 26 - inch LCD . pillow standard . call front desk firm pillow . to surprise , shower pressure good . space limit . use toilet , leg brush bath towel rack . Toiletries Crabtree & amp ; Evelyn . on first night kid two door . could hear constant shrieking laughing . 11 pm call front desk . ready pound door decide let hotel handle , . remember still noise even nice hotel . 
 Nov 21 2008 	 Great Location 	 live nearby rarely stay NYC hotel not much compare . girlfriend go Priceline.com find midtown hotel reasonable rate . hotel & quot ; & quot ; Hilton Hotel . Sunday night stay 1 night probably able get room $ 125 plus tax . we stay standard room 18th Fl . overlook 54th St Ziegfeld theater . room king bed , desk , honor bar , chair , in - room safe , well nice tv use lot . check - in quick efficient . the lobby not high ceiling 's nothing like big atrium hotel . on 1st Fl Starbucks store buy food well bar restaurant lobby not use . the health club pretty large many cardio machine look clean though not use it . the Hilton Club actually vacation ownership part property salespeople 1st floor would love give tour ( probably high - pressure sale ) facility . take pass option . as other say location excellent . be short walk Rockefeller Center , Central Park Times Square . 
 Nov 18 2008 	 great location busy hotel small room 	 book hotel husband 's work account get rate $ 299 per night . bad New York . huge hotel grand lobby . since Hilton Diamond member also get free breakfast three day . hotel room rather small one nightstand bed one sink bathroom tiny . 39th floor view building area . also pick room nice linen price . sure noticed difference thought would give shot . great location next shop Madison 5th Ave . also 10 block away Times Square . continental breakfast fine , nothing special . consist cold cereal , danish , bagel , croissant , fruit , coffee , tea , milk , OJ grapefruit juice . would stay . ' ve definitely pay money get less hotel NYC . 
 Nov 14 2008 	 business trip ? able work room . 	 quite simply network hotel unusable - wire wireless . connect never send / receive low capacity heavy usage . work single night 4 - night stay pay $ 400 / night . complaint work network specific wired room operate . otherwise leave $ 18.99 / night bill service . 
 Nov 9 2008 	 happy priceline ` ` pick '' 	 stay year ago , know expect , pleasantly surprised . find staff accomodate professional . room fine , Hilton Beds great . get wear quickly , one good locate hotel high occupancy . seem age , ongoing rehab . safe , clean comfortable . 
 Nov 8 2008 	 dirty Sheets Light Amenities Showers -- oh ! 	 stay Hilton conference attend hold there . the room nice -- nice bed , tv , bathroom . however , long day travel , unfolded sheet crawl bed find six hair sheet ! tired cranky , call customer service ask someone come change sheet . take someone get , wrong sheet . tell sofa bed -- completely wrong . apologetic sweet ran get correct size . take almost 10 minute get right one come back . another complaint dirty towel find bathroom hang . look like someone dirty finger wipe prior visit . also , unattractive white stain brown sofa bed . btw , strange enough , bathroom shower . friend staying time bathtub be soaker , sure check tub . amenity light -- gym $ 12 day internet access start $ 14 run $ 19 / day . $ 500 , would think would complimentary ! 
 Nov 4 2008 	 can not wait go back 	 first time stay Hilton , expect high standard dissapointe . & quot ; executive room & quot ; 34th floor , good size bed REALLY COMFORTABLE , could besaid pillow , way average . breakfast - include room rate - 44th floor lounge , pretty standard continental breakfast , will not set world fire fill plenty . one tip though GET early use 7 leave always long queue get capacity room 99 person illegal sign clearly point ! ! ! .there also free internet access lounge , either use laptop provide pc . although share lot guest work well book 15 minute slot , never problem use . loung also provide free tea coffe throughout day upto 2245 hor d'oevre 5 pm , secret get early . I read several rather negative report trip advisor hotel little apprehensive especially part birthday treat wife daughter , everything fine give example one evening bathwater slow run away , rang reception going send plumber straight away ! ! ! call service . there two nearby subway station , one Sheraton one Radio City music hall , one use mainlhy line go , less couple hundred yard entrance . one thing though should not happen Hilton 's policy charge 3 dollar 50 cent per bag leave hotel check actually leave airport . hotel ever stay one ever charge . object charge , point pay lot money stay hotel do not expect pay something provide free . charge waive , query tell unacceptable . lady front we collect bag charge 21 dollar seem rip . good hotel , great location truly world class destination , say NewYork NewYork wonderful town , really really sorry leave , Certtainly stay 
 Nov 3 2008 	 great hotel location lousy service 	 would stay hotel know location perfect- 5 block Central Park , 10 Times Square one block across Fifth Avenue . however service time beyond joke - right check - in woman behind desk argue rate not inclusive tax show copy bill ( thank goodness ) .during stay front staff , concierge theatre desk helpful friendly . bed place comfortable ' ve ever sleep room quiet nicely set fresh / new - problem hot water one morning ( hotel wide ) people rang seem less bother - pay $ 3,000 week - not well pleased . final straw attemtping charge $ 14 leave bag 3 hour checking . guy luggage desk rudest have confront drop heavy suitcase hand rather lift bar pass . refuse pay sign clearly say $ 3.50 daily charge assume people leave luggage day whilst go elsewhere . try struggle retrieve suitcase bit scuffle guy ( still utter nothing & quot ; $ 14 & quot ; ) call security . it unpleasant unnecessary end week . however follow action - Director Hotel rang UK apologise issue have bring attention via Guest Survey emailed - make feel seriuo sort issue . I would definitely stay probably 's location fantastic . 
 Nov 2 2008 	 Nice hotel pricey 	 Stayed dad first trip NYC . clean room , helpful concierge , pretty good location touristy stuff ( times square , 5th avenue shopping , central park , etc . ) , feel safe walking outside hotel midnight ( big plus book ) . pretty expensive would otherwise average hotel , worth location alone . 
 Nov 2 2008 	 excellent famile kid 	 ask central park view , although hotel far park well get one room partial view , mention hilton honnor gold member one room smell smoking room , ask connect room give we room infront .the hotel excellent location one block moma , 4blocks central park . , , 5 block time square build bear workshope 6 block away , american girl shop 5 block away .the thing lobby always congest .and small kid make sure bring strollerwe fun great time hotel great time new york 
 Nov 2 2008 	 Great Location 	 return New York stay Hilton . good point .. fantastic location . walk distance shop want visit , subway stops Empire State Building . room 43rd floor amazing view . Breakfast Executive Lounge great every morning . plenty eat .. fruit , croissant , bagel , muffin , danish , yoghurt ... enough keep go till mid afternoon ! nice room - suite - think bathroom poor quality amount pay . four we share ridiculously small tired looking need serious upgrading . complaint charge hotel hold onto bag 4 hour leave airport . already spend small fortune hotel think greedy hotel ask money . would hurt store bag free hour ! Hilton good round hotel excellent location . 
 Nov 1 2008 	 standard busy hotel 	 stay hilton new york one week . hotel standard hotel incredibly busy multitude people mill lobby . say room comfortable quiet . decor need update left wait long time lift . it fine stay get good rate want good base explore New York . central park block away high room , get good view nyc.the staff helpful apart receptionist check we . 
 Oct 30 2008 	 simply big .. 	 stay 5 night Hilton Honors - free . we arrive unseasonably warm weather find aircon blow hot air ! call reception tell aircon system control centrally nothing could do apart opening window ( really viable give traffic noise , ( would expect NY ) significant . take 4 request fan deliver , disappointing , need use one hotel offer year round aircon . other disappointment cocktail bar close 9 pm Sunday evening place one could get drink & quot ; lobby lounge & quot ; - much seem take family drink soft drink buy outside . my wife decide & quot ; Sarah Jessica Parker & quot ; mojito tell could not mint - would expect top hotel . we use Hilton Honors breakfast fine although queue . everyone friendly could hotel size . room fine . ask late checkout compe we 2 pm charge we $ 25 per hour afterwards think generous Ny hotel . moans , place OK . , 
 Oct 27 2008 	 Hilton every way 	 great place know Hilton like . clean nice room , still price pay think find well place ; service personal all . breakfast really good , nice buffet excellent variety . room average american hotel . 
 Oct 25 2008 	 Good Property Expensive 	 BIG , full service hotel . room nice decent size , especially NYC standard ( note - HIlton Honors floor , room may typical ) . decent location , near Radio City Music Hall Rockefeller Center , couple block subway station near 5th Avenue store . however , business area , neighborhood , mean few restaurant , bar , useful shop immediately nearby . have excellent fitness room . if business nearby , attend event hotel need full service hotel , good choice , especially Hilton Honors loyalist . however , well hotel value location exist merely want clean , comfortable place sleep . 
 Oct 24 2008 	 do not waste money ! 	 Hilton Diamond card holder stay Hilton hotel frequently throughout year business pleasure doubt establishment worse customer service - none , tiny room -i book executive room 41st floor - great view , poor housekeeping - room clean high standard , Exec Lounge joke - cramp , table clean , food quality poor Breakfast offer mean do not use second night . top charge leave bag cost $ 18 two hour despite spend nearly $ 2500 . Hilton Honor Members offer room upgrade ( despite complain wafer thin wall noise fellow guest keep night two night ) american Breakfast despite diamond card status . fortunate stay Waldorf Towers first night NYC - complete contrast despite another Hilton property 1000 % well ! 
 Oct 21 2008 	 take Hilton ! 	 Read review Hilton Midtown , true . yes , crowd lobby wait line check . room available 3 pm , luggage store check early 3 pm . staff canbe short , serve alot customer . the location hotel beat ! . ask anupper floor 31st give room 3340 33rd floor . floor completely refurbish andi recommend highly ! terrific king bedroom view Central Park . air quality hotel outstandingfor city hotel .... bad odor room . check aFriday afternoon tired . loud guy hall hang teenage girl run hall . irritated . ( hotel staff tell contact security noise problem ; ) . bed outstanding tile bathroom walk shower ( tub ) wonderful full force showerhead make happy . brief nap , went sightseeing return around 10 pm . quiet , sleep ok Friday night . never tell buffet breakfast comment . Saturday night stay wasvery pleasant bridal party floor . ironically , check Hilton early expect Sunday , believe could find well hotel ! move Westin Times Square , pay $ 200 Hilton , good room quality , poor air quality , crazy Times Square location ! ! ! next time NYC , say & quot ; take Hilton ! & quot ; 
 Oct 20 2008 	 fine choice though 's personal 	 RECOMMENDED . large property convenient mid - town location , easy walk shop , theater , Central Park various subway station . room tastefully renovate , well illuminated , nice tile bath area amenity comfortable bedding . however , lobby constant chaos , service price ( absolutely reason meal hotel , many nearby choice ) , staff range helpful non - interested , check - in / out pain ( use kiosk instead ) .NYC notorious small hotel room impersonal staff despite negative , Hilton fine choice visit city . 
 Oct 19 2008 	 Functional Business Hotel 	 please stay Hilton NY . stay one upgrade room room clean , spacious , well - appoint . staff friendly service efficient . the hotel extremely large , thus , lack charm . however , business traveler , hotel functional reliable . 
 Oct 18 2008 	 Great Location - shame staff 	 Hilton Hotel - Avenue Americas . partner return five night stay first visit NYC . book king - size deluxe room expedia tell available arrival . receptionist go discuss book someone back room offer we twin room . ask king room would available ask go back next day 3 6 pm , . twin room nice , clean everything need be not pay . cut short first day come back hotel change room tell king room available bed . sex couple - feel much like homophobia we . prove we wrong Hilton ! ! ! ! eventually re expedia speak lovely guy call Lawrence contact reservation manager , Mr Mamood . Lawrence rang back explain hilton oversell room , unprofessional . , hold king room we third day get free breakfast trouble , least could think . find Hilton clean , well decorate , staff extremely unfriendly unless take money ofcourse . intend write Hilton ask policy sex couple stay hotel stay happy wrong . 
 Oct 18 2008 	 Amazing Birthday trip 	 back 5 night stay Hilton New York honestly find fault . arrive early midday check see straight away cheerful member staff behind desk . upgrade room see birthday , room ready we . we go lift expect wait read review problem . 5 night never wait minute fr lifts . our room large beautifully furnish , clean bed huge soooo comfortable . bathroom also nice size plenty gleam marble fresh white towel . we never experiance noise hallway room around we , everytime return room service nothing missed.in experiance hotel top class , friendly helpful staff amazing location . would definatly stay without hesitation 
 Oct 18 2008 	 rate 	 World 's slow check - in start . bed linen wear visible hole several place . room pretty small . mini bar fridge not work , maintenance bring spare fridge dump middle room nothing mini bar fridge . buffet breakfast every day , everything cold greasy . over - cook bacon , congeal sticky scramble egg , toast , hot plate ( plate warmer every day ) , under - cook sausage , stodgy bagel , dreadful coffee next service . waiter actual come table eat lean sigh chair table several minute , never offer we attention excuse . try fresh cook omelette one morning bland could not eat . however location great , within walk distance thing . 
 Oct 16 2008 	 disappointment 	 save grace location . place rundown , poorly maintain manage , high price , service go beyond rude . concierge laughable - give we name restaurant would & quot ; take care us & quot ; - place could not care less . daugther room service - egg benedict & amp ; coffee - $ 51.00 . one evening come elevator outrageous smell - someone deficate lobby . stand ten minute see anyone come clean - imagine ? continental breakfast joke bagel nazi order around . thank goodness enough foreign national work get room clean daily . oh - not forget push & quot ; hotel club & quot ; ( read timeshare ) ridiculous . paper come wall , remote tv ; work not fix four day , tub drain break , dumb shlub bring van gargage house 4 day ( $ 192 ) stand door tell key ' m try load bag child side . sorry Hilton NY - really botched . 
 Oct 16 2008 	 good 	 Hilton New York huge building heart Manhattan , close Times square Central Park near Rockefeller center 5th avenue . ' New York shopping sightseeing , perfect match . hotel indeed crowd , , guess , pretty common Big Apple . room clean comfortable . like design , since business trip , ' wish . breakfast fine – lot choose , great choice fruit . leave 12 pm need luggage store , mind 7 dollar ' pay service . would recommend hotel business stay , would probably choose vacation well . 
 Oct 14 2008 	 Perfect end trip 	 stay last two night 8 night trip America rate highly enough . arrive little weary day Boston able check soon arrive ( 2 o'clock ) able give we room 2 double room perfect , enough space shopping luggage ( 2 girl holiday = much & quot ; stuff & quot ; ) . not sure go meal downtown concierge desk arrange we amazing ! ! find everyone helpful location fab ! ! definitely back ! ! 
 Oct 2 2008 	 poor service great location 	 great location clean room hard find positive hotel . arrive 11:00 room ready , understandably . come back 2:45 pm tell room ready 3:00 pm . 3:00 pm , room miraculously ready . stay Executive level find hard believe somehow finish room 3:00 pm . room noisy one hear everything adjacent room . housekeep erratic maid get room inside without knock . hotel ever stay charge use fitness room , find outrageous . addition high room charge ( somehow expect New York ) , charge $ 18.99 one day wireless internet , almost double usual rate elsewhere . charge literally everything ( guess take cue airline industry ) : fitness room , fax receive , per - bag charge bell desk ( New York custom apparently ) , internet etc . use laundry service . fax send we morning , guy bell desk say could find , decide use business center stuff print ( charge $ 12 ) , hour later notify fax ( charge - waive charge upon complaint ) . pay Executive level , nothing worth note , always crowded check eligibility food selection underwhelme good . addition , take forever elevator arrive hotel big therefore crowd . decide cut stay short leave evening instead follow morning . despite fact prepay night , want charge late check - out fee take explain already pay night . in summary , great location poor service even New York standard . ' ve much well experience New York similar hotel similar price . 
 Sep 29 2008 	 service : beyond awful ! 	 stay Hilton New York business . property well locate clean stylishly decorate . however , service disaster . entire lobby staff obscenely rude condescending , even New York standard . ' ve stay several similar class hotel NYC , nothing compare obnoxious staff . front desk , concierge , info desk awful deal . valet laundry service ridiculous price see hotel class . really pay attention cost , pay $ 70 5 article clothing launder . house keep staff , relatively thorough cleaning , pester constantly . keep odd hour , often room day . even tell one shift want room clean , bother change shift . request room clean certain time entire stay , ignore . also , elevator system hotel painfully slow irritating . stay HOTEL ! ! ! ! 
 Sep 28 2008 	 great hotel . great location . 	 last year , nice , since do remodeling , everything freshen . 's great hotel location can not beat want go Broadway show see Times Square . I unfortunate situation awoken domestic & quot ; incident . & quot ; wife pound hotel room door 3:00 a.m. rouse husband get open door . never answer . security guard come everything . oh , well . least know hotel staff responsive thing . never get back sleep though . : - ( 
 Sep 26 2008 	 pricey average property 	 stay three night business . location great room loud . hear everything hall . even walk hall room hear tv within room blaring . check - in easy quick ' m Gold Hilton Honors member check Platinum Gold Member desk . receive upgrade Executive lounge however receive free bfast every morning . bfast usual - muffin , yogurt , fruit , etc . concierge desk busy always short wait staff friendly helpful . I would stay , would not pay $ $ $ dime . 
 Sep 24 2008 	 TERRIBLE - beware ! 	 terrible stay Hilton ny.first foremost , leave small coin purse room NZ & amp ; AU dollar steal . would thought hotel price range reputation would tolerate petty theft . unfortunately Hilton , despite initial assurance , never ever phone we back reply email complaint . secondly , price pay room tip iceberg . pay US $ 18 use gym , pay $ 1 per minute use internet / pc . daylight robbery - especially use NY Library internet free . not use laundry service - seriously expensive . the & quot ; information & quot ; desk not give we ounce information , instead try get we look condo something - think couple nz'er would market buy invest NY hotel really beyond I . I seriously dissapointe stay , would never stay . apparently Warwick across street much reasonable personable . 
 Sep 22 2008 	 Hilton New York great place stay 	 Accommodation New York seemingly expensive US city . decide pay lot , would stay one large brand hotel least know . New York Hilton well price could find . book TripRes.com . we please choice . room large , comfortable clean , staff friendly helpful importantly , hotel centrally locate , block Times Square Broadway . lot good restaurant around , vary price standard , something every taste . little surprised find HIlton 's mid range restaurant close early , look elsewhere somewhere eat attend Broadway show . we arrive Sunday whole road outside hotel close market , great introduction lot good bargain food offering . the Hilton book ticket Broadway show , also try get Timeshare Club offer cheap ticket , find much well part overall experience go Times Square purchase much cheap show ticket tkts . couple time , see great show , good seat save lot money . although lot people line tkts , line move quickly . do not expect ask question show seating . do not appreciate . need make choice money ready . again unlike US city , cheap get cab airport rather shuttle do not expect much way help get luggage room . the damper New York terrible introduction get arrive Kennedy Airport . arrive Delta part airport least aweful - dirty , overcrowded hustler everywhere , something find illegal american airport . 
 Sep 21 2008 	 1 bedroom suite hilton new york 	 stay one night 1 bedroom suite 42nd floor . ROOM : suite pretty nice . classic decor extremely contemporary quite beautiful . suite compose parlor sofabe , tv , desk , minibar sink bedroom two queen bed , another tv , drawer ample space bag . bathroom bite disappointment . extremely small . view great . could see central park , HOTEL SERVICE : hotel big therefore crowd . arrive taxi bellman nonetheless promptly hand get bag escort we check area . check regular check counter executive floor . zero wait time not matter . on check since late flight ask bellman store bag couple , . forgot mention 's 7 dollar fee per bag store luggage , day hour ! would nice would tell we . anyway hotel , include HIltons , usually store bag check early late free . EXECUTIVE LOUNGE : staying suite give access lounge . evening ( 5 - 7 recall ) offer hor d'oevres . find selection pretty good . can not make whole meal course . morning serve free continental breakfast . breakfast consider satisfactory . negative thing lounge extremely big can not hold guest . queue breakfast , wait 10 minute find acceptable . do dine hotel can not comment that . all would rate stay good top . would probably stay cause location great service good . sure would book suite though . 
 Sep 14 2008 	 expect level ! 	 well , disappointing experience : - breaksfast poor- hotel room noisy , due weak noise insulation . notice room listen tv , follow program ! - restaurant expensice poor- laundry service week end- personnel helfull , room ok , modern clean , overall right level Hilton price . 
 Sep 13 2008 	 huge impersonable expensive hotel great location 	 stay hotel vacation New York City . single good thing hotel location . locate central area convienent . price room acceptable New York standard , breakfast tad expensive . like bell service offer check , check , pay bag store empty conference room . 2 hour ? really unacceptable ! 
 Sep 12 2008 	 good location nothing else 	 come back three day business trip NY stay Hilton NY . hotel huge , lot floor endless corridor . do not want reconized place ny , go even notice ... well , location perfect , middle manhatan midtown good thing Hilton , room pretty small , even ny standard , bathroom even small , toilet sink seem almost place , one . everything inside room look old smell tobacco present everywhere even leave window completely open ( noise would another problem ) .The breakfast good , average almost 30 dollar get something well . the service staff ok , fast helpful pay everything , first time pay store bag hotel ! ! sure go back , good hotel nearby much well space quality price . 
 Sep 11 2008 	 decent budget alternative New York City 	 stay club level $ 100 / night invitation Hilton . operation gear towards sell timeshare property 57th Street 's reason stay unless planning attend sale pitch . get heat argument doorman hail cab without assistance . rather unsettling experience . would stay . 
 Sep 10 2008 	 can not beat Location 	 stay hotel attend wedding Queens . boyfriend never NYC want show Manhattan 's good . hotel perfect home base sightseeing . 's pricey , worth location property . room clean , though tiny . problem stay whatsoever . also like night , many NYC hotel , lock door except main lobby door . must show room key ID guard verifie hotel guest . large hotel , help give sense security guest . easy walk Central Park , Times Square 5th Ave . anywhere else accessible subway bellman valet know subway station would easily get we train need . my complaint suggestion concierge . specific type restaurant look , small locally - own type place great food atmosphere . be NYC , be everywhere , tourist maybe easy find . concierge keep recommend place Times Square , consequently previous trip NY . know say name criterion fit good food . end find place . 
 Sep 9 2008 	 well locate Times Square Rockefeller Center Central Park 	 ( two adult two child ) stay standard double three night July . love New York want everything city offer , can not think well location . hotel within easy walk distance Times Square theater , Rockefeller Center , Fifth Avenue store Central Park . other note , BIG , busy hotel . however , fairly date . room close elevator , hear almost noise . someone note , quite service people hallway . however , not problem we -- make easy get extra towel , coffee , etc . room update new furniture , lighting , flat screen tv . couple note : book be look super view . good be likely get Midtown office building taxis Sixth Ave . also , not bother New York Marketplace restaurant ground floor . be look dinner , hundred eat place within surround block . overall recommendation : be come New York upcoming holiday , perfect pick . 
 Sep 8 2008 	 great experience 	 daughter go bachelorette party shower next day New York City . go 2 week old baby . Hilton terrific help we settle baby . check , bell hop , restaurant staff even park , everyone helpful attentive . room wonderful bed terrific . get great rate ( New York City ) prepay room make reservtion . location convenient . 
 Sep 8 2008 	 Fantastic Location ! 	 Location , Location , Location ! ! ! reviewer say , hotel perfect spot along Avenue Americas . arrive hour check ( Thursday ) get room right away . pleasantly surprised , corner room nice view ever NYC . book regular room 2 bed be exactly get . nicely decorate flat screen tv . bathroom small side , plenty room toiletry , make etc . thing annoy toilet , flush bend reach hand sink , strange . $ $ perfect ! book Hilton website pay $ 299 $ 259 Thurs / Fri stay , worth every penny . check go back @ x - mas time price double sure go back time , price would book every time ! friend NYC celebrate b - day , recommendation ... take Sex City bus tour $ 45 ticket make reservation advance , fun ! tour make stop get free cupcake ! also go dinner @ Les Halles 414 Park Ave , $ 19.99 Steak Frittes ( steak fry ) every day ! steak cook perfectly , dessert great too . we dinner @ serendipity , would never go back ! frozen hot chocolate good , food worth . also check Dylan 's Candy Store ... 3 floor candy , resist ! hope help great trip NYC ! 
 Sep 8 2008 	 forget ! 	 convenient location ( 6th ave , 52e ) old building will not offer anything else.i one executive floor : ridiculous.room : old old old , carpet stain , broken tile , wallpaper coming , miserable bathroom clog tub . cheap old materials.tv : old clunky model . quality channel poor.executive lounge : every body free ride breakfast snack . nobody check eligibility . ( not bother pay executive service ... ) amazed positive review . 
 Sep 7 2008 	 Good Bad Ugly 	 first , good : large hotel amenity expect large , US - base hotel chain . locate Midtown Manhatten , block Central Park Broadway . ny theater , great hotel , get ready leave hotel theater , avoid long line taxi stand simply walk theater , take one many bicycle taxi - be litte expensive regular taxi , short trip , fast , certainly entertaining . location - wise , place great . many staff ( especially restaurant housekeeper ) nice accomodate , even though hotel busy time . next , bad : contrast nice staff mention & quot ; Good & quot ; section , staff helpful friendly - mostly bar staff . see , staff downright & quot ; Ugly & quot ; - read . another & quot ; bad & quot ; thing ( least ) fact hotel extremely busy time . main lobby area , noise activity level pretty much non - stop . folk like , , limited dose , get away , also , although compliment housekeeping staff nice , one little thing room not like . check , bathtub / shower lot hair . , know happen hotel , cheap good , not one hair , tuck away hard - to - see corner . several strand hair , various location throughout tub / shower , also couple spot bathroom . not think ' m alone feel room less fully clean , see . finally , bad side , sporting event want watch ABC . not normally spend holiday time watch tv , want take couple hour watch particular event . turn TV , channel 7 , New York 's ABC affiliate . appear channel 7 NBC peacock . nothing NBC , not show want see . contact service desk four time , fourth call , send service person check . confirm already know - central server hotel 's tv service ABC & quot ; program & quot ; channel lineup . ABC hotel . check TV 's . one know , except call cable service provider , not help , since time find problem , take 5 hour even respond , know long take cable company come fix . time check next day , problem still not fix . finally , ugly : step hotel get taxi , admit make mistake . not pay attention , simply focus goal get cab , not notice line ( 3 4 ) people right , wait doorman put taxi . taxi stop right front we , let customer , begin walk toward get . doorman begin yell ( actually , & quot ; screaming & quot ; probably descriptive ) driver ( although think clearly try send & quot ; message & quot ; - since hotel customer , felt oblige confront directly ) , use abusive language , even curse , top lung . course , problem line taxis wait curb call put passenger , could not allow taxi drop - off cut line . understand , not problem take corrective action . , say early , wrong , pay attention walk take place line , clear intentionally try jump ahead line ( sort thing happen thousand time day , imagine ) inattentive . finally , put we cab , simply grunt slammed car door little hard think not try send message . way politely waive offend taxi driver , politely ask offend inattentive tourist take place line , guy choose go way , frankly , think make everyone stand , even good folk politely attentively take place taxi line , feel uncomfortable . & quot ; ugly & quot ; moment . course , tactic work , sort . will never walk hotel without look right , make sure taxi line wait . hand , may never come back hotel , .... give hotel overall & quot ; average & quot ; rating , location staff really good , negative mention drag overall rating lower . 
 Sep 5 2008 	 Unbeatable Location 	 Hilton New York 's location simply unbeatable be step away everything . huge hotel , busy might add , not get much personalized attention get reliability come Hilton name . lobby area impressive enough business hotel room comfortable . corridor room tad narrow guess New York ! stay non - renovated room could fault . distinctly american feel . Breakfast Executive Lounge ok - really go wrong pastry coffee . 
 Sep 2 2008 	 really enjoy Hilton New York 	 husband return NYC stay Hilton New York Ave America 's . hotel absolutely wonderful ! yes , bathroom little small perhaps , not come NY see big bathroom hotel room . be still counter space place item / get ready not issue . bed super comfy , ask pillow little small . bring we pillow right away ask . also complimentary shampoo , conditioner , soap toothpaste ! check - in easy . yes , line , staff member check people wait maybe 10 min check , get exactly 3pm . one thing notice remote control not work tv walk ( since go NY watch US Open , want able watch part match tv know play ) . well , call Customer Service within min , bring we brand new remote ! read review Cust Serv , not expect , pleased . yes , food hilton terribly expensive , walk block , run several reasonably price restaurant ... food amazing restaurant ! ! ! : ) also , sure ask front desk list recommend restaurant around . 2 page list restaurant within 3 - 4 block hotel ... plenty choose every budget ! ! location AMAZING ! ! ! block away Central Park , Broadway , David Letterman ( way amazing restaurant call Angelo 's bldg ... highly recommend price reasonable ) . not time much city since spend much time US Open Tennis Championships , decide back ny likely stay hotel . question hotel anything , please feel free send message ! 
 Aug 31 2008 	 Fresh Modern ; Outstanding Location 	 spend lot time consider hotel book weekend trip New York August , ultimately narrow Hilton New York Hilton Garden Inn ( 8th Ave ) good review Tripadvisor locate heart Midtown . ultimately choose Hilton New York please 3 - night stay . get pretty good good deal book advance purchase / non - refundable $ 239 rate Hilton website . make sure book newly renovate room -- be call & quot ; deluxe & quot ; website cost . room good part stay Hilton -- - new fresh , lead bedside lighting , really cool table lamp , flat - screen tv , Herman Miller chair ( room look exactly like picture website ) . room good size bathroom smallish nicely do marble . strong point : staff generally helpful , location 53rd St. ( right across moma ) can not beat . weakness , hotel indeed huge cater many many guest , staff manage everything well never find hotel 's crowd - ness problem . check - in line move quickly wait elevator not bad . real weakness Hilton try nickel - and - dime : breakfast mini - bar item shockingly expensive , charge internet ( will try offer several different level internet service ... get basic $ 14.95 internet service .. plenty fast ) . however , avoid fee , Hilton really good deal , ' m definitely go return future . 
 Aug 30 2008 	 great location helpful staff 	 Hilton great location walk Central Park , Broadway show , shopping , restaurant . hotel full stay three night see U.S. Open . room ready check time , ready within hour staff store luggage give we drink bar , need rough flight ! room small comfortable . bathroom tiny need new shower curtain . bed amaze comfortable important thing . breakfast good pricey . walk Avenue Americas one block great breakfast Astros instead eat hotel . staff good arrange transportation group ten back airport . , good value consider prime location Manhattan . 
 Aug 29 2008 	 Great Renovation 	 like hotel renovation , absolutely love even . standard room still big New York , location not get well . close Central Park , Rockefeller Center , Times Square . still believe one family - friendly hotel NYC . still big boisterous , employee handle situation well . I upset rate increase since renovation , still believe good value . 
 Aug 27 2008 	 rip - never 	 stay Hilton Time Square two night . two night many . come end stay America , first time child , want treat fabulous hotel EXECUTIVE FLOOR ! ! ! ! ! ! joke . reception staff pleasant , good job tip . room need decoration , shower powerless although room large positive thing ! ! ! executive floor Executive , one laptop TEN floor constantly use stressful guest extremely rude staff intervene . constant queue breakfast call snack even worth return hotel . thing free water coffee tea , available room anyway . money definitely waste stay standard room read comment hindsight say Marriott . stay Hilton Rome completely different experience experience Hilton , never return Hilton Hotels , second bad experience . 
 Aug 25 2008 	 Great Hotel - Perfect Location 	 arrive Hilton New York August 15 3 night . extremely pleased . staff professional courteous - helpful . pleased room . read review bit concerned happy negative experience . room quite spacious two we clean . normally sleep well hotel bed extremely comfortable . the location well . five minute walk central park , Time Square , shop Broadway theatre . never take subway easy walk anywhere want . selection restaurant neighbourhood also excellent . I would definitely stay come back New York . 
 Aug 25 2008 	 great location would stay 	 Booked Hilton New York wife 's wedding anniversary . stay NYC 4 day ( 3 night ) , Hilton New York great launch place visit . 4 day , end take subway ( get Ground Zero ) , walk everywhere go . hotel within easy walk distance Times Square , Central Park , Rockefeller , CBS studio , NBC studio , great restaurant many shopping spot . the experience hotel satisfactory . we , check - in take long , quick check - out ( leave key room ) . room nice , 2 small problem ( e.g . TV initially work ) fix within 10 minute report customer service . we get good price room , deal future - would not hesitate stay ! negative experience high cost parking hotel , true almost NYC hotel - although Hilton high average , offer valet service secure underground lot . 
 Aug 20 2008 	 Location offer 	 's location look great , like . specifically request bath tub , bath tub small room tiny bathroom shower , sink space toilet close sink hit elbow everytime . refurbish queen deluxe . deluxe can not imagine small room . couldnlt order room service unless wanted eat bed table etc use . beer bar cost husband $ 8.00 ridiculous . charge use gym , charge we incoming fax , charge everything . centerally locate $ 500.00 night guess expect . 
 Aug 11 2008 	 good choice New York 	 large international style hotel convenient , reasonably quiet location short visit New York . two Queen bed room fair size city centre hotel adequate need family four . lift fast get bit wait peak time . hotel Starbucks rather restaurant decent restaurant within easy walk . staff welcome arrive midnight . we would stay . 
 Aug 9 2008 	 disappointing 	 return 3 night stay . disappoint standard hotel attitude staff . initially give room 20th floor - desperate need renovation . tired - shower curtain mould bath plug break ! however , close lift sound though hurricane continuously blow . cut long story short , move renovate 33rd floor room . much well perfect . attitude staff helpful feel though hotel factory ! however , location excellent huge positive . 
 Aug 5 2008 	 Good Hotel thing need working 	 stay hotel previously two year ago delighted see refurbishment work carry . makeover good bath replace outstanding glass door shower ... honestly one good shower take month . designer also excel light bottom bedside table come automatically motion sensor . I use restaurant excellent place eat New York comment food beverage operation . actually notice bar close bit early bar busy hotel . I lock room approach bell desk get replacemnet key . tall african american gentleman rude tell uncertain term & quot ; JOIN LINE & quot ; promptly repeat even sterner tone . wait line 30 minute get key change problem hotel 's fault . protest receptionist get distinct impression fall deaf ear . one major annoyance fact floor become assault course day litter dirty laundry throw carpet staff congregating corridor totally oblivious fact need get by . dirty room service item never collect promptly generally give hotel sloppy appearance . at night utility room would wedge open stay open assistance vacuum cleaner . despite fact hotel large busy good place stay give location . think management tackle basic houskeepe issue would little gripe . 
 Aug 4 2008 	 Renovation really show room - room 1137 great 	 stay two night part group meeting apprehensive last stay prior major renovation awful . delighted find renovation fund largely put guest room spacious city standard , include functional furnishing include bedside reading light easily turn without get bed , compact well equip bathroom , mini bar , iron gear , spacious wardrobe closet , etc . room 1137 overlooks atrium area 6th ave 7th avenue quiet - another unusual factor NYC hotel room . bar upgrade bit lobby still warehouse - like abuzz thousand people pass daily . security main entrance also step night somewhat reassuring . Lindy 's restaurant back door stage Deli skip coffee shop restaurant food high price . interpretive action Coffee shop restaurant put poppy seed Thousand Island dress creative , plain bad . 
 Aug 4 2008 	 Perfect location ... tourist 	 huge midtown hotel . lobby well keep always busy . check - in smooth HHonor Gold / Diamond desk around 12:30 p.m . tell hotel sell , request Executive Level Room Remodeled Room decline . give pretty small room 28th floor view 53rd Avenue . san stain carpet hot water shower morning stay , room perfectly fine . confirm report wall hotel quite thin , hope get noisy neighbor . I long wait elevator , regardless time day ; however , mid - week stay . corridor near elevator bank quite narrow , enhance appearance crowd . the HHonor Gold / Diamond complementary breakfast downstairs italian restaurant open 6:30 a.m. ( 6:00 a.m. report website ) . nice spread typical continental fare . perfect quick , light breakfast . food selection hotel quite vast would hope large hotel . first night , italian restaurant cafe style restaurant close , opt eat Lobby Bar ( yes , know NYC ton food option , hotel - specific food beverage credit use ) . food order quite good , however . result italian restaurant follow night . as report food hotel expensive , posit people never stay hotel large city . price hotel restaurant , bar room service right par would expect . forewarn menus Hilton New York website outdate far selection price . would add 10 - 20 % price bring up - to - date . solution high price hotel food walk 6th Avenue either direction hit one reasonably price hotdog gyro stand 6th north Hilton entrance . as far location , Hilton New York within walk distance Times Square , Rockefeller Center , Central Park , Theatre District local attraction like David Letterman show . reason perfect tourist . like walk , even Javits Center 25 minute walk brisk pace . also block two major uptown / downtown subway line . use cab NYC fast walk many case , speak cab line wait . I find staff quite helpful attentive . small uncommon issue ( regard payment method , problem create hotel ) reservation handle properly , promptly courtesy upon check - in check - out . hotel probably half - notch low four , let us split hair . land hotel Priceline $ 200 , think good deal . however , opinion , normal advertised price direct hotel quite steep get . perhaps bit jaded leisure trip , typical tourist since grow live New York Metro area , stay nice hotel NYC big city low price point . , New York City ... 
 Aug 3 2008 	 can not go wrong 	 make many trip New York favorite hotel . easy walk distance many New York attraction . able walk Times Square , Rockfeller , Central Park subway across street . stay year able see Meryl Streep New York premier movie & quot ; Mamma Mia & quot ; right across street hotel . hotel staff friendly helpful . room clean rather spacious New York . can not wait return New York stay Hilton New York . 
 Aug 3 2008 	 expect ! 	 Valet Parking service excellent , ( make sure drive side hotel front ) quickly get reception ask several question Hilton Properties sale agent . however reception meet rude check - in clerk ever meet global travel past almost 40 yearsshe tell would minute approach desk , type away furiously several minute , ask one word .... & quot ; name & quot ; ...... type away several additional minute , literally throw card - key cover across counter , explain seperate metal - key etc , end conversation . I later find book exec lounge package could check lounge , either something overlook fail read book confirmation . you imagine one cheap property town , frequent traveller put one lifes experience , however & quot ; Bucket List & quot ; experience retiree stay save , would completely start break wrong footing . fact exactly we long day travel heat wave hit NYC Mid July 2008.i know clerk see lot people day old say first impression count , still true ! ! . mention hotel staff see clerk question stay . room old , stain ceiling , hair bath , plug long since detach mechanism raise / low ( bit struggle get work , manage ) , room tip top , example , lack care - lot dust valance sheet , air con vent see feather duster time , chair appear second day , room also relatively small star rating , overall , expensive negative experience . notice thing ? .Executive lounge busy morning , stay July , however worth marginal wait breakfast , turn free WiFi several key time , breakfast , prevent people occupy table work . great location , near central park , expect significantly high standard service / cleanliness receive . would look elsewhere next time . 
 Jul 26 2008 	 decent property . outrageous food price . 	 huge mid - town business type hotel . stay 2 night base promotion hear presentation Hilton Club . this place always busy bustle activity . mid - town location probably good feature hotel . check - in fast easy . staff friendly helpful . room decent size NYC standard . seem like renovate room . marble bathroom , flat screen tv , tasteful furnishing . room 7th floor view building next street noise . view not big deal since not room much . give property 3 star . first , forget get elevator 8 am 8 pm . always wait . wait much 10 minute elevator . model convention hotel sure hotel near capacity figure engineer would know hotel would sometimes fill capacity would plan accordingly . secondly , price food room service beyond outrageous class hotel . afterall , expect high price upscale 5 star property like four season Mandarin Oriental Hilton . it 26 buck 2 egg sausage homefries,28 buck hamburger . 19 buck simple blt sandwich . something wrong 2 people spend 60 buck barely average basic breakfast . excuse charge price . Hilton seem like gouge customer . also , charge internet use another form gouge customer every dime . room service even expensive restaurant . overall , decent property nice room , friendly staff , average food ( surely poor value ) though go remember bring fat wallet eat well yet not eat . reason dine convenience . time , would never dine . many place close get decent breakfast lunch 1/4 price charge Hilton . 
 Jul 25 2008 	 Nice hotel 	 's would expect Hilton Hotel . , less . internet bit pricy ( $ 25 day ) .be aware breakfast start till 6 am 7 am ( can not remember ) , early flight , might miss . breakfast plentifull . location good ' ve stay NYC , fine . a- grade . would stay get great rate . , would try Helmsley ( NY Park Lane -nice view- ) , , Four Seasons . 
 Jul 22 2008 	 Good Value Good Stay 	 book hotel decent price , great place stay . many hotel NYC , right price one good option . mostly good thing say hotel : centrally locate Manhattan decent access attraction subway . room clean ( two room ) mostly quiet ( depend neighbor ) . plenty amenity hotel , workout facility , WiFi , etc . bad thing hotel mostly picky item , worth mention . upon check one room , mini - bar half - consume coke toothpaste mark sink . despite point upon check , still try charge coke . ny , hear honk horn night . make sure use & quot ; disturb sign . & quot ; otherwise , receive multiple interruption , room - check , extra coffee / tea check , etc . tv flat screen wide screen , software remote horrible . change channel challenge ( huge delay ) . gym $ 20 / day internet $ 15- $ 20 / day . finally , staff varied form nice rude . almost give hotel 3/5 star , compare option NYC deserve 4/5 . would stay . 
 Jul 18 2008 	 Good great 	 good room Executive Level . quiet large New York standard . pay extra stay Executive Level room worth free WiFi lounge . otherwise free food great 's limited variety . centrally locate Times Square Central Park . 
 Jul 16 2008 	 good location 	 Hilton New York walking distance Central Park , Theater District , Times Square glam shopping could want . stay Club level . room nice , spacious comfortable bed , typical tiny NYC hotel room . aveda bath product provide , mini bar black curtain . wall however paper thin . breakfast happy hour every day Club Level patron . also concierge service get reservation place . service available everyone hotel . there ticket office provide broker ticket play sell ticket attraction . course pay , 's way thing NYC . nice bar resturaunt include starbuck . not use comment . couse , summer hot , touristy time city , great location , much street noise secure nite . take taxi LaGuardia around $ 35 . 's 30 - 45 minute to / from depend traffic . 
 Jul 15 2008 	 really like 	 super busy hotel one reason choose . wait line check - in quick . elevator little confusing 2 corridor elevator , be label depend rough trip excited ... might get it . I one newly refurbish room nice . really contemporary , great lighting , cool bathroom , cool bed . like every Hilton ' ve stay , expect pay internet . good selection channel tv really watch tv ? , care . plug mp3 clock radio enjoy instead . one big negative hear neighbor next room . wall pretty thin , could hear conversation not loud people . could little embarrassing . not bother street noise , think 's little quieter live . the good thing hotel location close MoMA . also walk Metropolitan Museum Art Guggenheim , good walk completely doable . eat breakfast hotel buffet expensive , convenient quick not mind much . staff really friendly feel welcome . 's diner ( Astro ) block away walk toward Central Park 6th good quick bite eat . gyro plate good . be bad reveiw yelp mean waiter another time nice one . otherwise not need advise food hardly eat anyway . 
 Jul 8 2008 	 large convention hotel great location 	 reservation another hotel try Priceline leave . bid successful get Hilton . pleased . I like hotel much . location great . near subway stop Rockefeller Center - craziness near Broadway . large convention hotel , add check - in kiosk lobby since last stay . ' m sure help former problem long check - in line ( even HHonor member ) . renovate room ( since last visit ) lovely . complaint room . there wait elevator , even though divide floor . 's strong & quot ; negative & quot ; come hotel . appreciate luggage check early arrival late departure . especially glad stay large hotel try catch taxi friend ' home UWS . taxi line long , steady flow incoming taxi . can not imagine hard would grab cab elsewhere city thunderstorm . nice hotel , nice room , great bed , great location . 
 Jul 7 2008 	 Worth money 	 stay two night & quot ; executive & quot ; floor . staff hotel generally unhelpful . concierge well distribute photocopied restaurant list . try hold short meeting & quot ; executive & quot ; lounge floor 44 , mid afternoon restock bar noisy , staff act one lounge , talk loudly make much noise ever hear ice , glass plate . ask leave 4:45 need prepare happy hour something like . sure could still something prepare full hour mayhem . Breakfast & quot ; executive & quot ; lounge akin airport & quot ; executive & quot ; experience , staff handle huge flow guest & quot ; TSA approach & quot ; , talk loudly guest , hearde line everyone , generally squeeze people rudely together . breakfast offer weak . a unpleasant stay throughout . unrenovated room forgettable , everything bit run . hotel well locate one much well within five block radius . 
 Jul 6 2008 	 fantastic location 	 hi . stay Hilton 4 night 12 year old son . location briliant easy walk Central Park Zoo , Broadway , store etc . go executive level quieter room . arrive check staff thinly polite . concierge immensely helpful affable . room good size fairly clean bathroom small bit shabby . bed comfortable sleep well . could change room tempertaure . son like in - room movie : ) stay room much mind impersonal service hotel great central location . traveller tip : buy theatre ticket direct theatre lot cheap . enjoy : ) 
 Jul 6 2008 	 busy 	 go conference NYC June stay Hilton Hotel Midtown NYC . location could not well . short walk Central Park even short walk 5th Ave shopping , Radio City Music Hall much . hotel pretty expensive , suppose really get pay NYC . be really nice , clean , comfortable friendly service . spring , be definitely worth money . learn one thing ( country girl city ) - want take cab , get street traffic run direction want go get . otherwise go around block generally get stuck traffic . street front Hilton NY run toward Central Park - want go Soho , walk block first ! fun ! ! ! 
 Jul 2 2008 	 great birthday trip 	 New York live year ( many mention ) . wish spend time Christmas season birthday Dec spend week Hilton . whole trip fantastic never forget . Hilton perfect base everything want . walk almost everything . Central Park , Times Square , Broadway , Time Warner Building , Bryant Park , Macys , Rockefeller Center . room comfortable great aveda product room . busy spend much time hotel . elevator extremely slow cab que long time . 
 Jul 2 2008 	 mostly good - bad 	 arrive 0100 flight London . contatce hotel prior arrival advise would late honours member tell would not problem honor room would wait we . arrive go check tell be not room available three night . could stay one room one night switch room . be not happy book direct hotel January 6 month sort room three night . lengthy discussion accept room ( tell manager do not like could go somewhere else ... 0100 ! ! ) give room fine Honors gold something similar room stay come breakfast . say staying room assume would get breakfast discussion breakfast include . room good size comfortable . not tub huge shower . get early next day go ask room change tell would vacate room 1100 would issue another room 1800 . say check guest hotel expect able go room whenever chose pay stay three day . day room be not available - much discussion tell could keep room new room ready . eventually move new room 1800 . manager time move helpful could not enough we . obvioulsy hear be not happy go way accomodate we . new room spacious view central park . tub shower although bathroom small be not problem much time spend bathroon ! ! location great do not problema lift wait mention review . nice hotel . clean , location great room nice size . would not stay purley problem encounter atitude manager see we night check . thing have not happen would get much well review . 
 Jul 1 2008 	 Buzzy Hotel 	 great eplace stay . step door hotel short walk anywhere . place great buzz , busy not stay look chill unless stay room . refurbe room huge view Central Park . 
 Jun 30 2008 	 GREAT location nice CLEAN ! 	 husband stay hotel first visit NY . stay end May . price little steep , stay holiday weekend , expect price steep . love location , heart , yet busy part , feel like escape madness walk short distance back hotel . room nice . upgrade executive level soon check . nice room wireless internet , husband bring work . executive level get use lounge upstairs free wireless ... nice continental breakfast . hotel close Rockefeller Center Radio Music Hall see hotel ... block central park ... short walk away . love place stay next visit NY ... back , love NY alot . 
 Jun 26 2008 	 fine business traveller 	 stay hotel friend NYC conference . hotel extremly busy 3 elevator per floor ( ' ve get something like 35 floor ) , 1 - 2 elevator function time , nut . the place clean basic immenitie ... charge $ 3.50 hold bag 2 hour check ridiculous , give we late check - out can not complain . 's basic large hotel chain place . location - wise ; perfect since close Central Park , Times Square , etc . almost everything within walking distance ( be walker ) .If pay room , would stay somewhere less busy trendier . 
 Jun 25 2008 	 excellent location 	 stay 4 night . location excellent . subway near . good restaurant around . starbucks hotel ! ! ! staff helpful pleasant . our flight bring we NY early , hotel 7AM , since free room ( luck ) check we in . I sure hotel will stay next trip ny . 
 Jun 17 2008 	 Pleasant Hotel reservation 	 stay Hilton 4 day part tour New England . room clean Market Place restaurant poor . staff friendly location excellent . one large hotel New York , extremely busy . Bellman helpful even take bag car rental office around corner . 
 Jun 17 2008 	 Perfect Location 	 Loved Hilton New York . location perfect never Manhatten want see fame New York sight . 's walk distance Broadway , tonne retaurant , lot shopping , close public transit , time square , moma lot cool stuff . room one recently renovate one , really quite nice - nothing complain . 42nd floor , great view window cleaner , clean window sky scraper across street - entertainment unto . concierge definately worth take advantage never trouble get cab . 's starbuck downstairs decent , yet pricey , restaurant right hotel . be plan trip New York , ' ve never , big recommendation bring comfy shoe . walk NY lot fun - foot still recover ! 
 Jun 13 2008 	 mixed feeling hotel 	 stay week , end May / June . Liked hotel , reservation . location great , near everything touristy / shopping / restaurant / subway / park . room spacious clean like fact sofa . bathroom shower miniscule , hardly shelf room toiletry . mean towel , 1 bath handtowel time . ditto drink glass , request one , lose patience buy plastic one . one occasion do not clean coffee machine cup . the bar reception area fine , one evening sizeable party people arrive drink eat takeaway food ! go Bridges bar well , service . when arrive , noticed Hilton sign outside missing illumination letter , be not fix . really aware look tatty . the thing leave check luggage ready leave , charge we 3.50 dollar per item . travel least 3 time year never charge ! can not comment food since rarely eat hotel . tip : great breakfast go Astro Diner nearby . smoothie stall also good like fruit . 
 Jun 7 2008 	 okay city break hotel 	 stay 4 night b.day prez wife & amp ; . big busy hotel 24/7.paid exec . room 40th floor , nice enough nothing special . look building everything around high . the lift disaster zone . busy morning . try get exec level b.fast - end take stair find area busy also . restaurant open gold HH member - much civilised . the staff really good , real problem , food okay - expect bagel NYC . location wise fine always feel safe about . if go back , would consider stay , would maybe try small style hotel . generally yes okay hotel , say busy time . 
 Jun 6 2008 	 eat 53rd 6th Halal Cart ! 	 hotel nice , nice sized room , GREAT location , would not stay . want charge $ 15 PER computer internet access . husband bring laptop , end share mine , simply not worth $ 30 per day us connection . 4 night , could not justify pay $ 120 internet access . fitness center would another $ 18 per day , since hotel close Central Park , be well go nice run . definitely check credit card statement ( addition check room check - out statement ) miscellaneous charge . , like several reviewer , charge $ 7.75 drink mini - bar drink . Hilton reverse charge we , wonder many people not notice get rip . food drink ridiculously expensive consider many restaurant cart close . husband pay $ 25.95 burger fry ( plus $ 4.50 service charge , include gratuity ) , simply tired go anywhere . McCormick & amp ; schmick great happy hour ( $ 1.95 burger 4 - 6 9 - 12 pm ) block away . finally , Saturday night , wait 20 minute elevator take we ground floor . eventually pack like sardine elevator go , reserve spot eventually go back . plan ahead want leave hotel around dinner time Saturday night ! positive note , complicated reservation book 2 night another 2 night ... allow we stay room 4 night . even though first 2 night suppose queen bed , last 2 night king bed , let we king bed 4 night . check - in check - out people friendly . avoid eye contact Hilton 's transportation guy , try walk corner get taxi . see reason tip Hilton guy hail taxi already wait outside lobby . come right grab bag see check out . the good part location cart 53rd 6th [ - ] . ' ve never type food , would go back NYC . go 7:30pm 4AM , be different vendor . 
 Jun 3 2008 	 nice room ; scatter service 	 almost never write review , tired booking far advance get want , arrive find pretty simply request ignore . big hotel ! difficult get two room within shotput distance . request one king bed room next adjoin dbl / dbl room child ; non - smoking . 's ! arrive give two room 20 floor apart . refuse assign two floor , still aerobic distance . keep first night , move another floor , close , still fair distance apart . irritating mostly look like ask moon . anyway , couple accommodate front desk people work we , still , be problem Hilton ? pricey buffet breakfast average food , patronize get free . room nice size NY standard 's great location . 
 Jun 2 2008 	 location safe bet 	 stay six night Hilton 7th floor newly renovate room . furnish modern 32inch LCD screen , minibar etc . Crabtree & amp ; Evelyn toiletry . course spotlessly clean . the location hotel great - Top Rock , Radio City Hall , Theatre district , Central Park good shopping eat easy walk . hotel lobby bar great relax good choice cocktail italian restaurant , whilst pricy , good splurgeThe guest ticketing service great able get ticket show choice night choice . always busy . breakfast expensive $ 60 tip tax . okay . din across road good $ 14 much cheap . Hilton good choice want comfort , familiarity location 
 Jun 2 2008 	 Hello Rockstar Treatment 	 live New York city want find nice place get away city birthday , take chance book room priceline , request high star rating available price -- enter , $ 130 . end room Hilton New York . figure , & quot ; eh , be pretty decent hotel , nothing spectacular & quot ; check decide see could charm way big room . ( book pretty small - queen bed room ) tell birthday want something luxurious home guess ? - offer suite $ 100 extra . suite , 1400 sqft penthouse executive floor wet bar , whole wall amazing bay window view central park , 2 bathroom , huge bed room , kitchen . WHAAA ? ? ? ? course worth xtra $ 100 . truly feel like rockstar . Hilton 's ok book . moral story : ask shall receive . 
 Jun 2 2008 	 LOVE ( Hilton ) NY 	 Hilton NY everything visitor NYC need ... comfortable room sleep end tire day , impeccable staff handle guest need arise unbeatable midtown location . Hilton 5 minute walk Central Park & amp ; 5th Ave . shop well 10 min . walk Times Square . would recommend Hilton NY anyone travel NYC business pleasure definitely stay next visit Big Apple ! 
 May 29 2008 	 nice room location . everything else .... eh . 	 stay 3 night May . location good , service generally annoying . got upgrade recently renovate room , pretty nice , bathroom still small . NYC , room walk around bed consider large , can not complain . angle executive upgrade , inform several people stay . apparently Executive floor renovate May ' 08 . Deluxe King suppose nice room , not bother splurge Executive Rooms unless need Executive Lounge . breakfast joke . attempt Euro style spread silly cheap . not get compe , not pay . hotel huge full tourist , expect treat one . three different time ask info , assaulted time share opportunity ! even guy breakfast try offer & quot ; amazing money save deal & quot ; ! new clean room NYC prize commodity , would probably stay . 
 May 27 2008 	 GREAT location ! ! 	 husband & amp ; stay Hilton conference attend . fortunate company pay hotel b / c $ 279 night price tag way range . certainly enjoy room . modern & amp ; clean . room not spacious , plenty big two we . complaint would housekeeping could not seem get duck row . KEPT knowcke door even though disturb sign door . Urgh .... 
 May 27 2008 	 Hotel tip - ask recently renovate room 	 stay Hilton New York day attend conference really impress hotel . arrive hotel early ( thank overnight red eye flight ! ) really happy take pity let check noon instead 3pm . the front desk let know go recently refurbish floor ( floor 10 ) say , room pretty nice . flat screen tv , nice lighting fixture , really comfortable bed , room really clean . could hear neighbor connect door room , fortunate loudmouth hear actually check room check in . the coffee room really good ( Lavazza ) avoid room service hotel restaurant downstair everything pricey . location central walk anywhere - Carnegie stage deli block away , Times Square short walk , lot Jerry Seinfeld type breakfast join place . 
 May 22 2008 	 good place ever ! 	 perhaps good hotel ever stay . wife stay hotel 1 year anniversary , high recommendation one co - worker . wife Silver VIP HH member help we getting upgrade update king room . basically hotel 's room go stage , high room , nice room . lobby absolutely gorgeous location quick walk Central Park Rockafeller Center . breakfast bit pricey , talk Hilton representative via phone , see deal include breakfast stay ( time cheap per person ) . highly recommend hotel ! ! ! ! 
 May 21 2008 	 Awesome service Stinky room 	 return 3 day trip look convenience , place stay . location outstanding service / staff exceptional . real & quot ; turn - off & quot ; odor room . smell urine bedroom bathroom hit face moment enter room . believe housekeeping staff not notice immediately sense smell . housekeeping call immediately supposedly room re - clean dinner . upon return , smell still pungent ever . however , exhausted red eye flight tolerate sleep windows open . day evening follow day not insist relocate . different circumstance , especially vacation , would insist another room odor extreme . hotel nice hotel staff treat people well . 
 may 21 2008 	 NY NY central hotel 	 centrally locate Hotel , middle city hustle bustle . subway sttion 5 minute walk away , behind property . busy hotel imagine , room good , well appoint wifi connection daily rate . great deli across street . try cart outside quick lunch especailly gyros plate . expensive breakfast within hotel , try cafe / restaurant corner . staff efficient friendly 
 May 15 2008 	 Customer Service Amazing 	 great thing hotel however customer service convention team exceptional . room quite nice want great room ask one renovate . negative thing pay fitness center , cheap sit lobby lounge without order drink snack . silly . never wait long taxi doorman attentive . good hotel , good location , would recommend future . 
 May 13 2008 	 last decent hotel room New York 	 stay Hilton New York hotel ( 6th Avenue 54th street ) three night . request refurbish room away elevator noise pleasantly surprise great room 10th floor - room 1008 . corner room two window , nice light , two double bed good amount space . even though spend short amount time room find bed comfy , bathroom spotlessly clean room spacious enough us big suitcase ( hard find New York thought ) .room also tea freshly brew ( freeze dry ) coffee make facility plus decent iron hairdryer alarm clock radio plug ipod listen tune . hotel check quick , friendly efficient . 
 May 12 2008 	 great location nice room 	 get back girl ' weekend NY . choose NY Hilton rate location . despite bump , pleased stay . the room relatively large update linen ; bathroom pretty small ( counter space ) .location incredibly convenient ; front desk staff less helpful . housekeeping staff friendly efficient ; hotel charge $ 3.50 bag leave luggage bellman check out . Starbucks lobby -- nice plus . drink hotel bar -- way over - price ( small boot ! ) .It 's NY -- expect thing expensive not like nickle dimed . would stay could get good rate 's well major chain hotel city . 
 May 12 2008 	 Great Location Great NYC Hotel 	 Hilton New York great location within walk distance tourist attraction . take bus PA use cab from / to Port Authority . use subway get Battery Park walk everything else . stay 4 day 40th floor . Hilton hhonor member access 44th floor Executive Lounge . one review say noisy 20th floor , well , could hear horn beep 40th floor . NYC . room nice size New York . compare hotel city ' ve stay , comparable . extremely busy hotel . hotel lobby sea humanity personally love . fancy bar next elevator always happen . overall great experience stay . rate comparable hotel level . ' m sure drop standar , could find cheap hotel , easily could find high price one . 
 May 10 2008 	 Perfect Location 	 perfect location within walk distance park , shopping , great resturant . easy location stay . room . nothing fabulous , big enough everything need . I would stay , especially business 
 May 8 2008 	 Perfect Location NYC 	 stay Hilton NY 5 night last week March . huge hotel great location Midtown . room nice large Manhattan . two child , age 2 10 take small toddler aerobe 2 year old trouble find place . room nice , clean extravagant . can not imagine else would need though since mostly room rest , shower , etc . nice flat screen large tv . nice bathroom . plenty storage unpack clothe 4 people . bed good , bed Hilton Sandestin well ( maybe new ) . stay renovate floor Hilton Honors member see nothing really complain . other mention crowded hall notice always housekeeper hall not know annoy anyone . never think loud point except lobby understandable . busy hotel . load load people lobby time . always line taxi 's . & quot ; peace quiet & quot ; kind place . honestly can not beat location . like Time Square atmosphere might happy staying like two block & quot ; everything & quot ; . eat hotel since million option eat NY . fabulous little deli - type place 6th toward Park opposite side street good take affordable - calzones delicious pasta good sit place . bring food back two night instead eat ( bit easy tired two year old ) medium sized desk pull use table . find much cheap hotel area next time might try something else really happy time extra room location . everyone friendly ( think New Yorkers anyway ) include staff encounter . would problem recommend hotel anyone . budget conscious might want shell kind money truthfully 's expensive ny standard . parent stay Flatotel street say much small & quot ; ok & quot ; half much . 
 May 8 2008 	 Nothing Spectacular ... 	 bad feel hotel make reservation . unhelpful process three different people speak uneducated check policy information staff member know hotel . room good size NYC standard , clean absolutely acceptable sleeping spend short period time . bed comfortable , bathroom clean ( although find hair shower ceiling never remove entire stay ) . SHOCKED see bag chex mix mini bar expire one year ago ! bring attention hotel manager , could say & quot ; oh ' m embarrase & quot ; . think embarrase something like ! concierge exceedingly unhelpful would not trust word say . room poorly soundproof . heavy sleeper awaken multiple time night sirens street noise outside . overall , Hilton New York fine choice get deal rate , would never pay rack rate hotel . 
 May 7 2008 	 Great Location Good Overall Experience 	 take son New York last weekend disappointed could find decent hotel Manhattan less $ 300 . search internet last 6 month good deal find Hilton New York . what great stay turn . first , location close ideal possible look stay midtown . one block Rockefeller Center , one block shopping 5th Ave , 2 block Broadway Central Park , one block 7th Ave Subway station . honestly , son hotel little except sleep , not lot interaction staff . interaction fine except exceptional service get man check we . ask water fountain location gift shop son could get water order take medicine . clerk drop , go back bring two large glass water . the room clean , bathroom see well day ( little worn ) , clean . bedding plush bed comfortable sleep hotel long time . all , New York Hilton convenient , comfortable . good choice New York stay Midtown Manhattan . 
 May 7 2008 	 Excellent stay 	 book last minute deal hotel direct pleasantly surprise Hilton . I arrive 1:45pm ahead 3:00pm check - in not problem . booked day get good rate , basic room . lady front desk kindly upgrade king deluxe one newly refurbish room . room good size NYC . cramp , ample drawer space wardrobe space . king size bed probably comfortable ' ve sleep . drink bar price hotel bar , verge expensive . not eat restaurant , nacho snack bar good . location excellent . would definitely stay . 
 May 7 2008 	 Small Perfect 	 stay New York Hilton part Hilton Club presentation buy new Hilton Club 57th NYC . many review state busy hotel . check able get one newly renovate room 16th floor . room clean , nice view , nice Crabtree Evelyn bathroom goody . & quot ; deluxe queen & quot ; room . decor nice , dresser already show sign wear . acutal space bed side chair probably 9x9 . roll desk nice feature take valuable space room . safe top drawer plasma tv welcome feature . bathroom also small side everything need . plenty closet space hanger , good storage dresser bedside table . bed comfortable hope need many pillow make tolerable . bar hotel great wine list generous pour martini 's . staff encounter pleasant helpful . overall nice hotel other state hotel location location location . close everything . 
 May 6 2008 	 Frantic 	 wife stay attend Broadway show . room comfortable one would expect Hilton . say , New York even 21 floor noise street constant . believe New York cab driver one hand horn time . hotel tend nickel dime charge thing , consider rate , complementary . 
 Apr 30 2008 	 nice hotel comfortable bed staff unhelpful 	 stay Hilton 3 night . overall good stay nice come back hard day 's sightseeing . the staff not helpful have real problem feel might write different review . the bathroom bite old quite surprised see suspicious grey ring around bath think due age rather lack clean room rest bathroom clean . separate shower shower head bath tub work well time . bed really comfortable room fairly quiet . we not eat hotel , prefer visit local diner etc . , morning coffee Starbucks attach hotel handy . overall good hotel pleasant stay . 
 Apr 28 2008 	 Great Trip 10 year old ! ! ! 	 book long 4 night weekend New York present 10 year old . bed amazingly comfortable . service friendly helpful ( however encounter cleaning lady basically stalk we tip , learn avoid day work - think negative - know next time smile - look friendly ! ) . good part hotel location - close Broadway , Rockefeller Center , Time Square , Central Park - also far enough noisy . book executive room include Continental breakfast afternoon snack . excellant view . feel relatively picky , happy choice - mainly base location . 
 Apr 26 2008 	 Nice hotel perfect location 	 wife stay part trip visit family see NYC . stay business location outstanding . within couple minute walk Radio City , Rockefeller Center , Carnegie Hall . minute walk be Central Park , Columbus Square , Times Square , Broadway shopping Tiffany 's , FAO Schwartz many famous shop city . .an inexpensive cab ride ( $ 10 ? ) get Greenwich Village Ground Zero take subway ! check easy . think cost reasonable ( $ 250 ) . 's important people realize hotel NYC pricy alot place . $ 200 get decent hotel room probably go spectacular room . room ( think nice ) little view Central Park . overall , room decent sized , certainly comfortable two we . definitely clean . decor perhaps little dated room flat panel tv marble bath area like stick back 20 year ago ! bed nice , extremely comfortable . not problem noise . get quite late one night ( 1:00am ) problem sleep next day . one cousin work nearby meet we one day work drink we hotel bar . drink price range $ 8- $ 15 perhaps little high might expect high price beverage specialty item use high - end liquor not think line . overall , hotel great . catch & quot ; double point & quot ; offer great since ' m Hilton member . really ... everything great fantastic time . would go back heartbeat would highly recommend anyone . think would tough beat price / value factor location convenience . 
 Apr 25 2008 	 great Time ! 	 mom , 2 sister stay hotel week April 14th . good time . nervous service read review staff could nice . get one rennovated room nice , clean bed comfortable . yes , hotel crowd wait little bit elevator . seriously , New York ! be middle countryside ; people everywhere ! also would not eat . price outrageous many dining option city anyway . heck , be Starbucks across street get pastry coffee less half would spend hotel . great stay . can not beat location accomodation nice . 
 Apr 23 2008 	 love 	 get back 3 night stay Hilton . night bid Priceline $ 135 night , day leave . end sixteen floor handicap accessible room , large . go end room two bed . everything need provide able travel wherever need either subway corner , taxi . grab meal night deli across street , nice time need go back room rest weary foot . never wait 2 minute elevator , not mind busy lobby , cause else expect 's New York City . would certainly recommend hotel everyone , perfect location everything feel safe whole trip woman . 
 Apr 22 2008 	 upgrade suite ! 	 stay hilton last July . first get early morning room ready yet , take baggage put storage . easy enough , way go start sightseeing . not get back 4 pm give room top floor . well book standard room upgrade free Suite overlook central park ! ! ! room excellent clean . suite include breakfast excellent fresh fruit bread . wonderful stay stay ! 
 Apr 22 2008 	 great hotel .. close right Times Square 	 stay Hilton New York 6th Ave 53rd . great every sense . room look new good furniture .. bathroom clean . hotel great location convienient Times Square . however , face 6th ave . minimal noise compare hotel broadway . 
 Apr 22 2008 	 Hilton NY 	 stay Hilton NY 4/15 4/18 . great hotel middle everything . near thing want . museum modern art ( MOMA ) around block Rockfeller short block two walk . Times Square also couple block away . ny least 5/6 time last year learn something new time . learn trip . buy New York Pass confused City pass , believe 1 , 3 , 7 day pass . worth . actually go museum , statue liberty , Ellis Island , backstage tour ( NBC , Rockefeller , Radio City , Carnegie Madison Square Garden ) , Bronx Zoo , Madame trussand various . plan right cover alot . go backstage tour one day . pass cout around $ 100 three day order online pick Planet Hollywood Times Square . also , get $ 10 day Planet Hollywood food purchase great . stay Hilton easy get around . complaint wi - fi cost around $ 15 day . find public library across Musuem Modern Art free interent access use , also express internet computer use 15 minute . need NY resident talk worker desk around computer . enjoy . 
 Apr 21 2008 	 great experience Hilton 	 daughter spend 2 night Hilton Hotel . positive experience . staff professional , helpful friendly . room well appoint , comfortable , spotless . location can not beat . walk everywhere . elevator issue mention previous email issue around 5:30 Friday evening . otherwise , notice issue get elevator . suggest people try avoid elevator majority guest check luggage . definitely go back Hilton next time travel NYC . 
 Apr 19 2008 	 great stay - thanks previous reviewer 	 previous reviewer excellent job describe stay , will try repeat observation ( difficult , quite similar mine ) . stay four night , begin April 14 . check - in quick efficient . line front desk ( approximately 3:00 p.m. ) , choose deal real person desk rather computer available lobby . clerk quite courteous first offer room 23rd floor . ask refurbish one , clerk say offer place one 8th floor complete month ago . opt one , know trading real view essentially new room . notice later separate line available HHonors member blue Silver level completely separate check - in desk across lobby Diamond member . 's cost become HHonors member , highly suggest so . the hotel lobby indeed remind busy airport terminal , reviewer state , ' surprise upon enter massive lobby . first experience elevator positive , due inattentiveness . ' notice elevator right floor 15 , one leave low floor . naturally enter elevator upper floor take round trip enter correct elevator . room low floor also make elevator wait time much tolerable wait upper floor elevator . my room small , nothing unusual New York City . looked newly furbish indeed comfortable . could well design order utilize limited space efficiently . example , desk chair situate near front bathroom door , leave narrow clearance enter room . bed quite comfortable . also handy flexible light headboard , allow lie bed use laptop light shine directly keyboard . significant noise hear room come street , ' expect big city . probably big issue $ 14.95 daily charge wireless internet service ; outrage business - class hotel . oh , please ' forget leave nice tip housekeeper day ; hard worker whole hotel deserve little monetary recognition . thank previous reviewer , totally avoid hotel restaurant opt numerous neighborhood establishment . ' adventurous enough try food sidewalk cart . several subway station available close hotel , venture various neighborhood quite easy ( get lose subway , great someone get lose house ) . remember grab handy map Manhatan available concierge desk ; note subway station line , study venturing . check - out quite smooth , probably 5:00 a.m . remember check final bill carefully walk away front desk ! notice erroneous $ 10.82 mini - bar charge ( never ever use mini - bar ) . clerk promptly courteously remove charge upon point error . , perfectly fine stay Hilton would return . over - emphasize appreciation previous reviewer , whose insight suggestion allow make informed choice . 
 Apr 17 2008 	 fantastic place stay 	 stay hilton 3 night 11th april must say could say anything negative . arrived check give room 6th floor , go room find someone already occupy , return lobby tell say room book we would send security straight away . the people room beore we take bag leave go shop . lady reception desk could apologise enough give we another room excecutive floor extra cost , room 36th floor fab , bed comfy room well decorate , bathroom good size view hotel window stunning . first trip new york great , find irish bar round corner great food . do not go lindys restaurant expensive food rubbish , need gordon ramsay pay visit . much , shall deffinately go back stop hilton . great holiday . 
 Apr 14 2008 	 Hilton New York - realistic 	 let preface review tell New York like second home . live three hour away , travel one twice month , even time , enjoy city - year year . think everyone look review need certain realize NYC big place - lot choice .. choose & quot ; brand name & quot ; large scale hotel ( Hilton ) midtown Manhattan realistically will get : ( 1 ) accessible location - Times Square , 5th Ave shopping , Rockefeller Center , multiple subway station ( 53rd - C , e B , Q , N , R ) within block ( 1 , 3 , 9 ) line block . Theatre District Central Park within block . starbuck every block shopping Madison Ave within . Radio City across street . ( 2 ) clean , update room decent size NYC - decent bed , dresser good size closet space lock mini - bar . bathroom bit small , clean , marble counter , good shower head pressure , adequate update . large mirror bath full length mirror closet door . towel fluffy . room range standard fair suite - option . although truth say ( Hilton honor member ) time suite worth money long stay use business purpose & quot ; executive floor & quot ; never really worth extra . midtown location demand convention type hotel make fairly expensive - remember 's NYC - 's demand location . ( 3 ) several hotel bar several restaurant - convenient - remember 's NYC .... mean average ( ) food , expensive quality drink expensive . even import beer $ 9.00 - .... follow mantra & lt ; & lt ; smile & gt ; & gt ; be NYC ! going spend $ $ city place every palatte .... street food ... local place ... ( even hit Astro one block north variety simple / local food - reasonable , fast breakfast lunch ) . get hotel eat - hotel restauant last choice - especially city endless choice thre area much beyond . ( 4 ) Hilton smack midtown host convention / meeting space - 's close 2000 room - realistic , 's lobby spit - shine marble polish big wide airport terminal ; ( time ) many people ... mean long line everything ... charge luggage storage ( $ 3.50 per ) lot lot service employee train act ambassador city . ... 's NYC - stay numerous time , get helpful people smile staff get go job extra effort public . I travel alot stay many different hotel city - want personalize service interaction - hundred boutique small hotel city . Hilton one - realistic ! use zip check station - multiple one lobby ; be good alternative long line . low floor get less wait time elevator , make request - - , be large , crowded hotel - waiting go territory . ( 5 ) good part large , centrally locate hotel ? lot lot taxi disposal cover area even well - within block two access majority subway line get anywhere city . be busy hotel - 's populated , still , walk hotel ( time ) desolate ( night ) - 's plus . overall , look great midtown location many thing ( Central Park / shopping / theatre / tourist attraction / transportation ) not mind faceless - want clean , spacious room sleep shower go time see city - bad choice . fairness - ask extra towel deliver adequate time . ask conceirge assistance difficult reservation get good service . door open frequently door staff , store luggage mistagge , find even give tip ( ' m sure not expect ) procede carry bag front ( part job ) . set expectation realistically , know really get choose , Hilton time disappoint . 
 Apr 8 2008 	 Good Choice 	 Good Choice New York . room good repair . room not HDTV . expensive . 
 Apr 2 2008 	 good place stay 	 stay week Easter . find good place stay real problem . large conference go time make lobby lift busy big problem . patient wait lift . we use dining facility comment . the room clean spacious . bathroom good plenty towel such . for food dine time recommend Lou 's cafe omlette , gourmet Deli well toast bagel chicken rice corner 53rd 6th . gyro food may look good long queue tell truth . try , fantastic street food . we would go back probably . 
 Mar 31 2008 	 Bad Idea 	 hotel like crowd airport entire time . stay look peace quiet . staff rude , price atrocious food consider make well italian food home . get room mini bar empty . call front desk three time finally fiille third day . nerve charge . call report charge , call 6 time . People pass around phone actually get hang front desk . hotel stay disaster never stay . good thing room nice bed really comfy . give staff 2 10 , restaurant food 2 10 , stay general 4 10 . boot , high school kid staying run around like hooligan messing elevator ( take 10 minute squeeze ) hotel staff nothing . kid scream run hallway 1 morning nothing . 
 Mar 29 2008 	 Nice Stat Hilton New York 	 recently stay Hilton New York . originally want stay Hilton Times Square , able get Hilton New York . stay Hiltons earn point reward . first , hotel extremely large . plan stay , lot people go come time . two major convention go . hotel book capacity night . look small hotel , . believe hotel little 2,000 room . really not much interaction front desk staff , comment much polite . check today , one lady reception complain colleague go understaffed . probably careful let customer hear comment like . stay , definitely ask renovated room . thank reviewer , know . room nice . bed extremely comfortable -- critical come bed . room clean well appoint . bathroom shower , fine , maybe other . ' m sure room tub , may want ask . shower always hot water great pressure . flat screen tv room wide variety channel choose . would recommend ask room away elevator . originally place room right next elevator . though could not hear bell elevator could hear go shaft would ' ve mad crazy ! ! , ask room change give immediately problem . taxis extremely easy get . come drive time . going use subway close two stop . F Train B , , E Trains . take F Train , make left leave hotel lobby . 2 - 3 minute . 's Sixth Ave . need B , , E Train , make right lobby right onto 52nd . ( think 52nd street . make right lobby onto Sixth Ave . , 's first street . make another right onto street . ) will 3 - 4 minute . I also use bus go Sixth Ave . there s stop less 1 minute hotel lobby . hotel incendental extremely expensive . order room service several time . food fabulous . wait long 20 minute get food . expensive , cost well explain menu . say room service well ' ve ever receive . high quality outstanding service . warn .. expensive . hotel busy stay . wait minute elevator , never find unbearable . different elevator different level . wait elevator 3 minute . tv elevator -- - always CNN . enjoy . across street Sixth Ave Deli . go instead buy item hotel fridge . see lady deli restock fridge item consume night . think good idea . not know hotel handle . use business center second floor . $ 10.00 minimum ten minute internet / computer time . additional minute $ 1.00 . computer extremely fast . also notice shipping center near business center well . think nice touch . room clean day . not feel pressure maid leave tip . however maid knock door open door originally check . want make sure everything okay . wish would ' ve wait answer door . know want see okay . recommend call turn service night . room straighten prepare good night sleep . chocolate leave pillow . hotel great area . many great restaurant around . room 34th floor . renovate floor . could hear street traffic , could hear & quot ; neighbor & quot ; next door . Floor keep clean . often disappoint area outside room messy . room service plate remove promptly . whenever call customer service , always greet name . never wait hold . need meet . overall , nice time hotel . find accomodation excellent . , be large hotel , prepared lot people . floor , many people . Hilton New York pleasant surprise . read review , uncertain . stay exceed expectation would gladly stay . 
 Mar 29 2008 	 one forget 	 December visit New York spend one night here . thank goodness one night . we aware large hotel stay large hotel Far East still make feel human being . it totally souless entrance like airport check hall . doorman take absolutely notice arrive guest . check staff seem robot interest guest simply go motion . attitude seem - hotel create problem problem tell we . Executive Floor Room certainly leave lot desire . actually telephone ask Executive Room certainly impression . hotel staff less pleased receive query . there dress gown touch normally associate Club Executive Rooms . the hotel full breakfast Executive Lounge clear far many room term & quot ; Executive & quot ; . room simply could hold guest one stand long queue waiting seat . the choice limited enjoy fry food especially fresh end simply fruit . certainly worth money would return Hilton . 
 Mar 28 2008 	 good location 	 stay Hilton last week conference . yes , crowded , elevator nightmare , facility bad . room recently renovate , think nice . Granite countertop , flatscreen tv , good bedlinen . not hear traffic noise , worried . location great . security stop door ask room key enter hotel lobby 9 pm . wireless internet quite expensive , hotel food , deli across street . for convention hotel , fine . would stay . 
 Mar 28 2008 	 get renovated room 	 stay Hilton Hotel part conference . read review guess true busy conference hotel . however , great time . room wonderful . great bed , flat screen tv , corner two set window ( room 1609 ) . not find elevator slow maybe that s ' 15 16 first floor set elevator use . service fine , though true internet expensive ( $ 14 ) check baggage absurd . hand , lot reasonable restaurant within block two hotel . really like fact easily walk Times Square be much quieter location . I go see August : osage county ( half price ticket .. tkts . not get line musical ) one good play ' ve see . 
 Mar 27 2008 	 Midtown Convenience 	 stay Hilton New York conference . standard double room well - sized well - appoint desk , soft chair , mini - bar , tv cabinet , double closet , bathroom granite counter floor . room clean well - tend daily refreshment bathroom supply . mini - bar rather pricey , $ 8 domestic beer $ 3.50 coke . room wireless internet access set back $ 15 day . tv 40 channel , include HBO HBO 2 usual ability buy movie game . stay 18th floor surprise quiet hotel -- expect lot street noise . either not , hotel well - insulate glass . hotel sit amidst sea skyscraper , view building . hotel conference facility quite large expansive across 3 - 4 floor one might expect major city . hotel well - situate across street Museum Modern Art ( MoMa ) , two block Radio City Music Hall , three block Rockefeller Center , NBC studio tour , ice skating rink , St. Patrick 's Cathedral . short walk west Broadway theatre complex around Times Square . short walk north ( 5 block ) Central Park natural history meet 20 block . short walk east 5th Avenue high - end shopping ( Tiffany 's , Bergdorf 's , FAO Schwartz , etc . ) . location good attribute hotel , pricey nightly rate would indicate . stay hotel , several dining option nearby besides overpriced hotel restaurant . Global Kitchen , example , across street block 52nd make - to - order omelette sandwich less $ 8 . arrive early check - in late flight check - out , hotel complimentary baggage check service front door taxi stand . good experience -- would come back . 
 Mar 23 2008 	 Stressful Hilton Weekend 	 stay Hilton long , Easter weekend . Hilton Club actually invite husband check new 57th Street property - tack additional day enjoy city site - - good idea , would think ? well , probably well go home . the hotel like Grand Central Station - especially entire lobby area load people , noise security ! anyone could get hotel street onto floor without show ID . never ask room key . the elevator horrible . consistently wait go go available elevator . end stay , grow pretty old . the glorfied & quot ; cafeteria - style restaurant & quot ; overprice - - breakfast family 3 $ 76.00 ! ! breakfast ! free internet , think charge something like $ 12 14 per day . ugh . and let us forget $ 42 / day pay parking . need serious trip cash machine take care expense little NYC getaway . ( ' m NJ ! ! ! ) finale stress upon checkout . decide tack additional day , gentleman front desk quote we $ 225 corporate rate . get bill say $ 299 ! ! ! take 20 minute settle dispute not even fault . manager front desk rude completely not take word rate . ( like make ? ? ) . oh , even forgot locked room we check . go front desk get new key ! finally , everything be settle front desk , finally honor $ 225 . go finish rest double decker bus tour . decide check luggage hotel . would believe Hilton want charge we $ 3.50 PER bag store luggage ? need spend , another $ 14.at point , like -- let us go home . enough Hilton hotel . will never stay hotel .. forget even think buy time share property - reason come hotel first place . rude unaccomodate front desk . be look spend time NYC , favor , stay somewhere else treat like human . Ugh ! 
 Mar 22 2008 	 less 4 star quality 	 although location good , hotel fall short several way . initially give room styrofoam packing bit floor . apology , go get another key similar room low floor . second room reasonably sized , clean , excellent bed flat screen tv , somewhat cramp bathroom loose shower door handle , rug towel begin look worn . service good , special . hotel always bustle , elevator slow crowd . price , would expect , even Manhattan . 
 Mar 21 2008 	 good buffet bfast 	 go child ( 9yo 7yo ) holiday weekend . really cold , walk outside tough . 's great location . see rockette ... great location . stay upper floor , complimentary bfast ... great w / the kid . 
 Mar 19 2008 	 completely unhelpful rude 	 suffering bad cold last stay Hilton New York . order food delivery service . get call concierge desk let know food concierge desk pick . ask could deliver room tell . time take get bed get fully dress go downstairs , receive second call concierge desk ( different person ) basically give flack make driver wait driver leave order . rush think driver need signature something . get hand food leave . besides help situation , first call concierge desk not tell driver wait second call receive rude . I disappoint service receive . pay extra stay four star hotel service . room not even great . small , one phone not work , still garbage previous patron check room incredibly noisy night ( outside noise - must kind service elevator ) . never stay ' m Hilton Gold member . 
 Mar 19 2008 	 Great Location - Great Price ! 	 Hilton New York great location . 1 block Radio City , Rockefeller Plaza , 5th Ave , Broadway . close Central Park . access several subway station within 1 - 2 block . also , take cab , quick ( cheap ) cab ride plenty location , include Penn Station ( $ 10 ) Grenwich Village ( $ 10 ) .room great - modern clean . bed extremely comfortable ! problem shower slow drain . would choose stay . 
 Mar 17 2008 	 - 	 $ 400 night , expect little . however , get pretty nice . first , pro : fabulous bed ! , flatscreen tv free HBO , internet access room , hotel room service super fast friendly , pretty bathroom , spacious , central location within walk distance great must - see NY sight , FABULOUS bed . con : noisy ( know hotel usually hear little bit noise , 29th floor , not able hear car horn , able determine movie neighbor watching clearly hear dialogue ) , one restaurant close , could not find one ( one answer phone call - 3 time ) , 1 bar not serve food , complimentary breakfast ( good thing room service terrific ) , internet access free , safe . all , can not complain much business trip . depend be important . : ) 
 Mar 16 2008 	 good experience . 	 little worried base mixed review previously post . however , ask renovated room , find room clean comfortable . crowd people lobby give casino - like atmosphere . eat hotel plenty place eat city . 
 Mar 16 2008 	 absolutely perfect ! 	 get back 5 day Hilton New York say perfect ! location price beat standard room 32nd floor great . room plenty big two comfy bed extra sit chair , flat screen , big bay window sit sill , mini bar , plenty closet floor space . bathroom also adequate clever add storage space in - set shelf sink storage . everything clean well - light . location right Radio City Rockefeller Center , one block St. Patrick 's Fifth Avenue shopping , convenient Central Park . Broadway Times Square also walkable , hotel far enough away avoid noise hustle bustle area . hotel staff friendly lobby bar great . highly recommend Hilton New York would return heart beat . 
 Mar 13 2008 	 need do - over ! 	 stay New York Hilton conference . check fine quick ; however , desk clerk seem specific list thing go guest check . ask question seem distract main goal . I give room Executive Level , Room 4121 . pretty disappointed . expect something well class room . here concerns:1 . evening , sound come hallway sound like cell phone vibrating . call front desk , tell elevator . 2 . a / c room would not work . sleep night window open.3 sound tv quit work 10 PM.4 . faucet bathroom loose wobbly . also , executive level entitle free internet access Executive Level lounge . mention check ; tell desk check n ; part check spiel , told & quot ; sorry . & quot ; food way overprice NY Marketplace . 
 Mar 11 2008 	 ok hotel overprice 	 stay Hilton 5 night Xmas New Year . arrive early check 2.30pm , 7 hour flight ( 5 hour time difference ) tell room would not ready 3.30pm rude employee . wait impressive lobby room ready hear numerous people complain thing hotel staff . room ready pleased find one renovate room ( book ) 16th floor , room spacious clean , bathroom great fantastic shower . Room clean daily bed make . breakfast provide go New York Marketplace within hotel one morning , buffet style would stay away , much well place eat outside hotel pay $ 60 dollar two we couple pancake cook breakfast . order room service first night arrival way overprice also . location Hilton great Times Square , Fifth Avenue , Central Park five minute away . overall hotel clean comfortable probably would stay . 
 Mar 8 2008 	 Good Hilton 	 use American Express point convert Hilton Honors point . room renovate . great shower bathroom . King size bed deluxe room 16th floor . good night sleep . nice decor rust gold . great tv couch . only negative were:1 . previous night coffee cup glass leave outside door entire hallway 1 pm check follow day 11 check . 2 . Maids hang around hallway one room wait appear tips.3 . wooden furniture room severly nick four place . 4 . property , tell use point get room breakfast include club floor . breakfast NY Market Restaurant obscenely overprice . two coffee , one juice , two bagel cream cheese jelly $ 30.00 plus tax tip . 
 Mar 7 2008 	 good location good room 	 Hilton well situate middle Midtown , within walk distance Central Park Columbus Circle . neighborhood easily reach cab bus . room large New York standard recently renovate nice decor . Crabtree Evelyn toiletry , nice touch . wall bit thin bit noisy people hall . lobby small limited seating not think big issue . check - in quick fairly friendly . 
 Mar 7 2008 	 disappointing 	 bad price NY City , hotel room stay Hilton chain favour . room decor old tired , handle miss tone cabinet , complimentarie ( except shower cap ) , indication poor housekeeping . staff desk particularly friendly . there much well Hiltons New York ( notably Hilton Times Square , want similar mid - town location ) . 
 Mar 5 2008 	 great hotel .... great location 	 definitely expect well .... queen bed instead king , hotel hallway pretty beat , bed not super comfy . also , real temperature control , room warm we , even though coolest setting . however -- great location , middle ny , walk distance museum , theater , central park shopping , end , make mediocre hotel room . 
 Feb 29 2008 	 Love New York Hilton 	 stay New York Hilton 5 night 16 February . second 5 night stay love . arrive 12.30 p.m. not think would room we . nicely surprise even surprised saw beautifully renovate room comfortable king bed . thank Nati reception . mini bar lock contact reception send someone immediately seal . lobby bar pleasant . drink expensive , expensive find drink anywhere New York . also excellent piano player lobby evening . love hotel . even though extremely big busy feel right home New York Hilton . central everything walk everywhere . service good staff friendly courteous . definitely back . 
 Feb 24 2008 	 good location much well hotel dollar . 	 stay , attend International Emmys , hold hotel , however would stay choice . although location goood , slap bang theatre Broadway shop Fifth Avenue , sadly room . suite , good size . however , despite request double bed , husband give room two single bed , tell , like lump kind attitude - good customer service . bathroom miniscule , toilet squashed sink wall , inch overweight could not see could sit although bath , shallowest small have ever see , bathe pleasant experience . would expect suite Hilton , short far well place stay ny , try Michaelangelo Sofitel ! 
 Feb 18 2008 	 wonderful hotel great location 	 Hilton New York great location : close 5th Avenue , easy walk Broadway show , one - half block subway arrive hotel late morning pleasantly surprised able check immediately . desk clerk even upgrade we deluxe room ( wedding anniversary ) . room , 14th floor , beautifully furnish , top - quality sheet , wide - screen lcdtv , view corner 6th Ave & amp ; 53rd St. everything appear new , room quite spacious . room equip safe , coffee maker , mini bar . huge hotel , almost 2000 room . the restaurant hotel seem expensive we , Lou 's Cafe , directly across 53rd hotel , clean , reasonably price place breakfast , excellent omelet . really cheap eat , street vendor nearby get full meal chicken , lamb , beef $ 5 . also , willing walk 3 ( long ) block 9th Avenue , wide choice inexpensive restaurant line avenue . three recommend Uncle Nick 's ( Greek ) , Pam Real Thai ( 49th w 9th ) , Oyishi ( japanese ; 46th e 9th ) .When check , able leave bag hotel - attend luggage checkroom charge $ 3.50 per bag . convenient , since train leave evening . 
 Feb 13 2008 	 dangerous dirty Hallways 	 Long Islanders visit New York City couple time year last ten year theater fix . sometimes spend night two usually stay mid - town Hilton Sixth 53rd . ' location perfect – easy walk theater , decent restaurant , Fifth Avenue shopping , Central Park , major museum , part town busy hour . although hotel never elegant trendy " hotspot , " always reliably pleasant comfortable we two old lady -- travel 80 - year - old Mom . love fact room quiet , window open , bed excellent . always look forward beautiful cosmopolitan concoct fabulous bartender hotel ' Bridges Bar . hotel look little tired . room definitely need freshening . easy overlook hotel offer exactly need . , ' hard overlook housekeeping staff need freshen . during last stay encounter hallways cluttered huge green bin contain seem laundry , many -- yes , many -- housekeeping cart equipment blocking passage , service door prop open reveal trash bin debris guest need see . housekeeping staff indifferently cluster together chatty group guest struggle pass narrow hallway . now , understand housekeeping staff task cart equipment use always hide away , stuff seem hall times day , never move entire time stay ! ( yes , visit room several time day evening . ) first dismiss observation one - time exception , , couple stay , ' annoying rude . we always recommend Hilton family friend , hesitate . friend join we last stay February 8 , 2008 . book suite Executive Level . embarrassing . tout perfect hotel crawl rubbish field get room . several housekeeper literally lean wall . ironically , obvious rug room ' vacuum . sad . Sheraton , Le Parker - Merdien , several hotel within block two Hilton . need say ? 
 Feb 12 2008 	 Great Hotel Location 	 stay hotel 4 night , Executive Floor ( Rm 3539 ) . absolutely nothing complain hotel . first time excellent stay . room 2 double bed , request . room not one refurbish one , satisfactory trip , clean comfortable . bed comfortable wonderful Crabtree Evelyn product bathroom . Good New York Views ! ! staff helpful friendly . Continental Breakfast Executive Lounge adequate , free tea / coffe day , hot nibble serve bar open evening . ( lounge Executive room people , worth ) Hotel pefectly locate main attraction , walk distance Empire State , Grand Central Station , Rockafeller Centre , New York City Library , Broadway , shop 5th Ave many . also close tour bus ( recommend Grayline ) tour guide real new yorker certainly know stuff . numerous restaurant also within walk highly recomment follow - teds Montanna Grill ( order Bison fantastic ) , Del Fusco ( expensive worth ) , Heartland Brewery ( great lunch dinner ) . restaurant within easy walk distance hotel . Taxi - get private taxi Newark airport ( cost ( $ 75 ) get yellow cab hotel Newark cost we $ 86 - yellow cab always cheap ? fly continental Airlines - even though delay , excellent - fly . 
 Feb 2 2008 	 great business traveler 	 go New York every month one night business trip . second time stay . perfect business traveler . book Price line 1/3 go rate midtown hotel great bargain . check super fast 3 p.m. renovate room clean , well appoint flat screen comfy bed . bathroom clean well stocked . huge business orient / convention type hotel . lot style charm efficient . need ship something home little post office 2nd floor charge actual cost ship even wrap package etc free . staff helpful , etc need . would agree previous reviewer security building ... anyone walk walk right elevator concern . location excellent . block subway , rockefeller center , 5th ave shop , broadway , moma , etc . summary , great location clean , modern hotel great price . always easy find New York . ' ve pay much much less city . 
 Feb 1 2008 	 Bad Security Uncooked chicken sausage housekeeping service 	 security : anyone street roam sleeping room hall , get elevator & amp ; stairwell . ID require , key elevator . food : serve chicken sausage raw middle . housekeeping service room . bell staff : argue constantly . bellman want use computer case doorstop . say , , bellman argue . security : call check ID employee want access room , hotel way check . complain check , hotel reduce charge bill . however , would ever go back . glad get . 
 Jan 25 2008 	 great location ; decent value 	 stay one night business . great location business tourism , particularly Broadway / Times Square . room pretty large NYC standard , comfortable plenty amenity . staff helpful polite . price good property rate $ 229 taxis , probably due mid - january time frame . would stay business pleasure . 
 Jan 24 2008 	 good location 	 mean write week per usual life get way ! stay 23rd December till 28th December 2007.our flight badly delay arrive hotel til 3 am morning . phone hotel London gatwick tell late arival tell ok . anyway arrived check , go room , normal one ( executive ) 9th floor , 2 room child stay side ot corridor perfect . room clean comfy bed ever sleep away home ! book breakfast include thought would easy could get go morning without worry go eat . first morning late breakfast 9 rather large queue ( 20 minute wait . get seat get drink buffet . great buffet fresh fruit , bacon ( one bacon like americans ! ) , sausage , egg ayway imagine , cold meat , lot pastry ( heavenly ) bread , also salmon stuff oriental market , also something call Birchers Muesli ( look much like vomit therefor leave well alone ! ! ) leave confused pay breakfast thought , pay service charge $ 15.00 , happy self service bring we drink clear table . when return evening girl room ben make , call reception room clean , next day towel , towel . use hairdryer television would loose electricity room . small thing good put straight less immediately bit annoying . also showergel , ask get give shampoo conditioner ( hairy people ! ! ) perhaps use showergel , stay Hiltons get showergel anyway important . first morning use get breakfast 7 -7.15 queue . eventhough large hotel feel way , always people around never feel overcrowded . the hotel perfectly locate sight seeing , block Central Park , Times Square , subway station main shopping area . lot great delis around , go pub food great good value . New York Christmas , good fun , skate rink get busy , everyone look Rockefeller Tree would able move people , shop obviously busy nice atmosphere . Radio City show mindblowe . all great time . due leave get bill door , please check carefully try charge we nearly double , print out UK get rate book . also try charge we show first night ! also take payment credit card straight away , may need extend limit leave UK . reception helpful , take charge add . check bill would shock visa bill arrive . even persuade take service charge breakfast ! ! nice stay come back look hotel first . 
 Jan 20 2008 	 Best Location - great experience 	 do not notice place need refurbish . Christmas one warm holiday record . walk every amazing holiday ever . pro hotel location , location , location . 's Hilton - it be clean 's safe everything need rate going keep great time . cab always ready outside within walk distance Times Square , Central Park , 5th Ave .... walk Rockefeller Center do not remember take long . walk city get good experience limit cab 's enjoy city . Con 's hotel : think restuarant price food average . eat coupon ( much family 's horror ) . oh big problem . charge per bag late flight check . never anywhere else be not cheap - and do not take cc - cash use expensive atm get money . Radio City Music Hall across street many place get food bring back hotel . go get couple amazing pizza 's walk Times Square hotel bring back . deli street many kind resturants street get bite . the gym small good spa service great . I would recommend hotel people experience traveler , maybe nervous navigate self NYC . girl trip , trip kid would also benefit hotel well situate . 
 Jan 17 2008 	 Location mean everything 	 New York still great city visit Hilton hotel 6th ave 53rd street excellent base . refurbish present new room much nice old one . really go location . subway closeby also walk many sight hotel . well worth consider visit big apple . 
 Jan 17 2008 	 Disappointed Overall -- Four - Star Property 	 disappointed hotel . room , public facility , level service match 3 3.5 - star hotel -- fall well short 4 - star rating advertise . although massive hotel full , place tiny room ( 601 ) poor repair . room wear tired . hotel , centrally locate , enormous everything feel impersonal heavily use . feel though one 3,500 guest there . the level service equally disappointing room . much difficulty try , unable use fast check - out kiosk reservation wait long line process manually . later learn mistakenly $ 0.01 balance account , prevent kiosk work we . although 10 - minute waiting line front desk , front desk attendant show sense urgency interest move line along . several , fact , simply linger back watch line . overall , disappointing experience . fortunately , stay one night . 
 Jan 16 2008 	 Rennovated Rooms Excellent ! 	 many might turn away fact huge , old Hilton Hotel literally thousand room . might nicely surprised ... come NYC business pleasure know not need hotel amenity like gym restaurant , need comfortable room , excellent choice . the & quot ; rennovated & quot ; room Hilton first - rate , reasonable space include huge desk couch , LCD television , great bathroom excellent , insulate shower box , usual dirty bath tub shower head . shower head really good , way . the location near Times Square central excellent . get taxi even rush hour flag one street may prove impossible . 
 Jan 9 2008 	 run like well oiled machine 	 stay two night . book quick easy . room ready 44th floor . change rooms window nail shut room yet upgrade . anything available executive floor move 7th floor . lose great view gain fresh air . staff wonderful request . room two queen bed , comfortable . great product clean bathroom . flat screen t.v , mini bar , desk chair coffee maker . mini bar price high , $ 5 coke would suggest buy beverage gift shop lobby . eat bar highly recommend Sliders , delicious . breakfast good New York Marketplace . starbuck next door . location close shoppingon 5th Ave . find Hilton great value would suggest sign point program get airline point well . 
 Jan 8 2008 	 unimpressed 	 Date : 8th January 2008reviewer : Anne & amp ; John Scott , Kinneff , Scotland . Date trip : 15 - 20 Dec 2007early 2007 book two executive room New York Hilton trip NYC December . choose hotel previously stay Hilton Times Square think excellent . big mistake ' m afraid . say , book two exec room call hotel 2 week prior trip ensure room ajoine least floor . check 44th floor reception discover room 10 , yes 10 floor apart . grant eventually find we two ajoine room floor 35 happen first place . discover could use telephone room swipe credit card . well , , original room floor 44 change room floor 35 cancel reswipe transfer swipe substitute room . breakfast floor 44 complimentory exec room . trouble , place small join queue along 44th floor corridor ( outside resident room ) get place . inside , plainly overcrowded . offer guest want take breakfast back room ok . ' m afraid , juggle breakfast 3 along corridor 9 floor much . finally overcharge we two half grand stay amend error politely point out . all , NYC great , Hilton 6th Avenue great . staff courteous however clearly overwork . get feel hotel could cope mid December crowd . we avoid one next time . 
 Jan 8 2008 	 good hotel great location 	 large hotel unfriendly . drink bar ( mini bar ) expensive . eat hotel always massive queue breakfast - breakfast include room rate , would advise find din nearby ( plenty ) . room spacious , clean comfortable Business Centre good facility include internet access . location beside Radio City Music Hall could well tour city plenty yellow cab right hotel 's front door . , decent hotel would stay . 
 Jan 4 2008 	 Plenty Room New York ! ! 	 wife , daughter come New York New Year warning & quot ; rude people small room & quot ; ring ear . first thing put pay myth size room . large ever stay certainly much big expect plenty big anything normally associate big city hotel . second myth bust daughter fall ill 24 hour stomach bug shortly arrive ( nothing hotel food ! ) staff could not helpful . leave we alone want bent backwards help need , point even one maid advise we give child help recover make real fuss daughter ! even room service acccomate adapt service ready eat , Hotel good excellent staff service great location sight . definitley stay . 
 Jan 3 2008 	 Loved Hilton 	 love Hilton check - in check - out ! tanya registration clerk great . 3 room available we floor 1 pm . elevator 5 minute wait . room nice size NYC , nice renovated decor . one disappointment handicap accessible room bathroom real problem water run entire floor , would never get type room . nice view 6th Ave . friendly guy elevator extra coupon free breakfast MarketPlace give we 2 , food pretty bad buffett , thank goodness free . service great though , nice waiter . a member party take ill day check - out Manager Day nice let stay room 4 pm without extra charge rest we finish shop sightseeing . major drawback hotel would $ 3 / bag charge luggage storage . never pay luggaage storage hotel stay throughout city . Hilton could really get rid charge promote customer service ! location cleanliness 2 good aspect hotel . 
 Jan 2 2008 	 Great Hotel great costumer service 	 love Hilton New York , 's incredible location , 's huge hotel ( 2000 room ) , nice room , decent bathroom , comfy bed great costumer service . con hotel busy ( bad Christmas day ) , many time wait elevator 40 minuto wait table everyday breakfast Marketplace . 
 Dec 30 2007 	 nice room 	 stay 5 night , great hotel central , staff friendly . 
 Dec 26 2007 	 beware self opening minibar unwanted service visit 	 husband recently take annual December trip NYC stay Hilton New York 53rd Street 6th Avenue . immediately impressed spaciousness room . far one big hotel room stay , visit NYC . always take along 6 pack soft drink granola bar use hotel room , case get thirsty hungry need quick refreshment . trouble start first night . get back dinner immediately see minibar open . call front desk tell someone minibar gone not touch thing need . front desk associate tell we make note account nothing minibar would charge room . hour later , husband rest bed guy , dress service coat , walk right room . get almost whole way ask . say service minibar would come back later . husband tell need not take anything . next morning go walk lunch get back , maid serviced room . room rest , hour , next trip town sudden , maid come walk room . almost bed notice ask ? never answer , quickly apologize left . early next morning , get find express check sheet base door . look billing know , charge $ 21 minibar never use . try call front desk 4 time time , operator disconnect . get dress go front desk explain happen entire stay . front desk clerk quick assure charge take nothing else would charge room . later morning , husband decide go breakfast take quick walk around midtown would check hotel . return room , someone room ( checkout date , need anyone room officially check ) , minibar open , money lying desk take . nothing else room touch . bed still mess towel still floor bathroom . husband immediately check hotel even wait line sure could talk someone people room stay also minibar charge room never use . front desk clerk write issue copy bill assure we nothing else would charge room . evening check credit card account know , 's extra charge card Hilton New York $ 20 ( minibar , ' m sure ) ! like feel like sleeping & quot ; & quot ; , will like place , otherwise steer clear hotel , term & quot ; Disturb & quot ; ( even sign state ) exist minibar magically open ! 
 Dec 26 2007 	 OK 	 stay overnight hotel business meeting morning arrival . the hotel good 45 minute JFK . return , leave two half hour get flight nearly stay another night . meeting location town attendee , great choice one reason . check somewhat impersonal . one choice line get check person use credit card self - check . get message check desk package , back line . room typical nice hotel room . two queen bed , television , half dresser / tv cabinet , desk . window seat window look among may tall building nearby . bathroom small otherwise fine . wireless internet access room work meeting area well . first experience TV mildly negative . come fairly loudly , nearly immediate response knock room next door turn sound along verbal request turn sound . loud room reason turn , reveal wall bit thin , especially trouble hear speak request . our meeting mezzanine level glass enclose conference room . adequate , street noise intrude , area outside meeting room relatively open mezzanine level traffic . food meeting extravagent meal continuous snack otherwise . the exercise facility open 24 hour . get late West , 1 . well equip individual tv 's piece cardio equipment . clean headphone stack shelf along towel . lonely though , wonder anyone watching make sure not fall elliptical trainer . try indoor pool . check painless . hotel across street Grand Central Station . New Yorker , not realize probably fast reasonable way go airport rather car . 
 Dec 24 2007 	 Christmas New York = Beautiful ! ! 	 although understand review hotel , would also love review city ! ! ! Hilton New York great . one problem . 's Hilton , exactly would expect . not eat restaurant hotel , strolled street eat anywhere look good . one street vendor cook greek food ( gyro , souvlaki ... ) across street hotel try food ... awesome ! ! might wait bit though cause line - up long , well worth . staff good effecient . room perfect , clean good size . nice flat panel t.v 's comfortable bed think ' ve ever sleep . soft duvet pillow .... ahhh ... need walk city 12 hrs ! ! elevator quick - not find lot hotel ( patience hate wait elevator ) . location perfect we . close Rockerfeller Center ( want ) close enough walk Times Square & amp ; Macy 's ( 10 - 15 min walk ) . walk show ( Mamma Mia & amp ; Rockette Christmas Spectacular ) . really will not need taxi anywhere unless plan visit financial district ( ground zero , statue liberty ) ... guess depend go New York . shop ( lot ) , watch couple show , skated Rockerfeller Center , visit Top Rock , go beautiful ( indeed beautiful ) Bryant Park , Macy 's , Central Station , Madison Square Gardens , & amp ; basically 's time ( 3 day ) not taxi anywhere Hilton . take short bike - taxi back hotel one day cause foot hurt much 2 full day walk ! ! can not wait go back visit area not get see . bring good walking shoe ! ! love NY ... go .... be awesome . 
 Dec 18 2007 	 place huge ! good location . 	 another business trip , time large convention hold second floor huge hotel . way , cabbie tell big hotel NYC 2000 room , TripAdvisor list 1980 room , still amazing . different time , lobby seem like small town unto . make reservation organization put convention rate $ 385 . look cheap hotel area might stay less , could not find rate low group rate arrange . would recommend stay Hilton Honors floor program , seem less crowded quieter . room pretty big consider right city . king - room 25th floor nice view Sixth Ave . even 25 floor car horn emergency siren audible 10 PM traffic calm . everything room satisfactory ( see picture ) .In stay hotel fine . would not normally pay high price downtown hotel , would stay outside city . since work pay , event actually hotel , decide stay . there pool hotel pretty good gym facility . resturant lobby area nice convenience , sandwich platter drink run $ 18 . also buffet lunch weekday $ 18 2 pm . plenty resturant area 6th , plus plenty street food , even December , 's thing . I spend three hour walk Central Park check . spend 15- 20 minute walk Hilton straight 6th . point park nearby horse carriage ride ( top 6th ) , Carosel , Wollman rink , Poet 's Walk . 
 Dec 12 2007 	 Hilton still well ! ! ! 	 stay Hilton convention , give & quot ; special & quot ; rate $ 450 per night huge NYC standard time year . deluxe king room mean update . step bed , low light trigger foot light way not stumble . bed , always , like sleep cloud heaven . coffee maker , hair dryer , nice toiletry Crabtree & amp ; Evelyn make stay nice . marketplace breakfast nothing special , hey ... u r NYC , step outside door eat anything ! ! ! location obviously PRIME . get cab not always easy compete ( time ) 4,000 people convention . lobby lovely , employee always nice helpful . switch room 1 night heat ( obviously ) hotel could not cool room enough . move room across hall could crack window enough comfortable . stay Sheraton 7th last year .... YUCK ! ! ! ! love HILTON ! 
 Nov 30 2007 	 incredible location wonderful stay ! 	 although Hilton old one New York , keep remodel well furnish . amenity extremely nice service staff beyond reproach . great place & quot ; come home & quot ; end tiring day siteseee night theatre . this Hilton favorite New York ... ' ve stay posh Waldorf modern Millenium . ( fact , daughter become emotional Millenium overlook Ground Zero . ) Hilton smack dab middle Manhattan near theatre . and get good rate book Broadway.com purchasing show ticket Wicked . love , love , love ! 
 Nov 30 2007 	 Great Location family young kid 	 stay Hilton 8 night two kid ( age 8 & amp ; 9 ) . great location , nice room friendly staff . yes expensive australian standard ( $ 500 per night room would cost approx $ 250- $ 300 Australia ) New York . well locate family walk Central Park , Times Square Rockefeller Centre . high room ( around 30th floor ) experience noise . bed comfortable room always well clean . overall , great experience Hilton New York . 
 Nov 28 2007 	 Good Location Mediocre / Overpriced Hotel 	 day travel New York Thanksgiving , learn could stay family member due illness . think would fun stay near Macy ' parade route take 2 - year - old parade , choose Hilton — which would also put we central location visit scatter family member . location great ; walk parade , visit Central Park Zoo , take quick cab ride location . hotel , however , mediocre overprice . upon check , tell receive free upgrade . baffle information see tiny room one queen bed ( upgrade ? ? ) . request crib son , phone minute arrival ask crib could ready we , since around midnight . back - and - forth , clerk say " set " . course , crib room get , take half hour long arrive . barely enough room bed wall crib . throughout night ( every night ) , mysterious rumble noise keep awake ( unseen freight elevator , maybe ? ) . room rate include free american style breakfast Marketplace restaurant . decent enough ( except terrible coffee ) , include thing like banana , yogurt cup , small box cheerio could pocket son ' snack need . however , state value free breakfast $ 30 per person , gratuity calculate . fully expect tip staff complementary meal , price ridiculous . 2nd day , breakfast go " decent " " disappointing " husband get moldy orange . thing happen , -- $ 30 per person ? ? skip breakfast third morning . use room ' minibar fridge store milk son . fridge door crook , day Housekeeping would apparently open fridge , fail close wonky door properly , leave fridge crack open . $ 350- $ 400 night , minibar door ' hang ? regard lobby elevator , chalk crowd holiday weekend . see post , however , long wait elevator unique Thanksgiving . enjoy midtown , ' encounter major horror hotel , would try someplace else stay midtown . 
 Nov 26 2007 	 Wonderful Always 	 hotel wonderful . travel 3 teenage girl . check another hotel ( Doubletree - bad stay ) . upgrade we top floor awesome view city partial Central Park . room deluxe extremely roomy . oversized New York standard . give we complimentary full breakfast morning . clean helpful . could ask . 
 Nov 23 2007 	 excellent location . ok hotel . 	 location excellent within walk distance many restaurant , store , event . hotel room ok ... nothing great . bathroom extremely small absolutely counter space . room small well average size NYC . bed comfortable room acceptably clean . hotel busy crowd . wait 20 minute multiple occasion elevator . since 16th floor little difficult take stair time . check - in staff average ... pleasant really rude . Starbuck 's hotel line always long . eat one time restaurant food mediocre overprice . two nice bar . one great people - watch perfect escape . nothing stay outstanding would probably stay price right . 
 Nov 22 2007 	 great place stay 	 wonderful hotel close everything . line check Hilton honor line . line also couple front we gentleman tell we go Hilton diamond desk . check promptly executive level floor 39.in previous review concern elevator wait time . long time wait approximately 2min . not feel elevator issue . executive level elevator , by - pass first 33 floor . the complimentary breakfast evening snack ok . nothing hot morning carb ( cereal , bread fruit ) . evening good outstanding . guess would executive level lounge . extra charge per room feel like really need utilize many well food option New York city . argument executive level wonderful view , Awesome ! ! ! ! peak central park river . the room comfortable similar Hilton 's stay . wonderful time enjoy people encounter , great place stay . 
 Nov 22 2007 	 Hilton 	 New York conference Hilton one convention hotel . love location . room nice - comfy bed , much view . really drive crazy thermostat could lower although appear could set seem automatical find 20 degree centigrade warm night ! also find service impersonal . phone ahead helpful initial clerk check . seem bit sterility everything . also someone else note elevator take forever ! convention rate reasonable can not complain pay regular rate not think would hurry back ! 
 Nov 19 2007 	 Dreadful - overprice 	 really disappointing experience . colleague spend nearly week work could wait leave . main issue pay signficant room rate ( nearly $ 600 night Exec Floor room ) get none basic expect . main issues:1 - far busy feel like railway station time ... mean no - one help we bag everything lift check slow 2 - excessive charging - eg , desktop net access business centre ( $ 1 per minute ) , $ 3.50 per bag storage low floor mean lug bag back foyer departure . really gall give room rate ! 3 - Inconsistent service - especially bar housekeeping4 - lack consistently available wireless net access5 - food inedible ... colleague try egg benedict restaurant early trip unable eat meal .. try understand .. egg drown bitter cheesy process sauce ... dreadful give price . we reasonable view uptown Central Park , positive comment would make . we learn lesson .. next time go boutique hotel forgo brand - name clearly not mean quality . 
 Nov 18 2007 	 Nice hotel bit busy 	 arrive hotel around 11am despite top - tiere HHonors member , unable check - in room ready 3PM . later day , come back newly furnish room ready we . give voucher continental breakfast Market Place restaurant . the Hilton New York quite busy hotel lot guest check - in . lobby sometimes feel like zoo . although lift separate level , small crowded time . twin room surprisingly large bright . addition bed lamp , 2 overhead bed lamp lead read light per bed . room complete armchair ottoman . desk also place 32 & quot ; Phillips LCD TV integrate Nintendo 64 game console . twin bed comfy bit soft side . the bathroom huge good size feel claustrophobic like ny hotel . CrabTree & amp ; Evelyn amenity ever present here . the Market Place restaurant breakfast bit pricey $ 24 Continental voucher , upgrade full breakfast $ 7 . , Starbucks right inside property . the location good W Westin Times Square still short walk premise like . however , block Central Park get little fresh air picnic lunch . the Hilton good hotel score one newly furnish room . much well choice Sheraton Hotels Towers nearby . 
 Nov 16 2007 	 Excellent Place stay NYC 	 stay Hilton New York five night end October really love hotel . friend share room two double bed find spacious - bed linen amazing NYC tourist lot walk , really busy every day get bed every night amazing - come home bed seem quite disappointing . we not eat hotel can not comment restaurant breakfast - location brilliant 's need breakfast hotel , fab place across street ( Lou 's place ) really good selection , inc veggie . ( favourite breakfast Cafe Bari Soho - highly recommend ) check - in not informative not really like check - out bill put door morning credit card already charge - obviously ' m british not really consider polite service would certainly prefer confirm bill correct charge . note aware three different taxis top room rate daily room clean fee aware - add lot bill ( 400 GBP ) check total rate check - in . I find concierge doormen security fabulous . security good , feel safe Hilton , can not get lose , 's easy find , be far anything , not cheap would pay price benefit provide . 's great walk middle everything whilst avoid madness Times Sq ) could not well holiday NYC can not wait get back ! review would read going make feel uncertain hotel choice - ' m sure people expect hotel centre large city - room spacious , hotel clean , bed comfortable . not go hotel sit Lobby not time elevator , not care many people stay long not bother . course want personalised service , staff know name , quiet lobby sit talk guest , probably go b & amp ; b - might find NYC place will not get friendly attentive service anywhere go feel quite anonymous - part thrill city totally love ! relation comment review - wonderful weather not get chance ask front desk umbrella ! ! ! summarise hotel compare well central hotel 's class capital city ' ve visit room far spacious usual . 
 Nov 15 2007 	 fabulous location 	 stay three night New York Hilton 6th Avenue . second visit Hotel visit five year early . the hotel fabulous spot sightseeing get around New York . close Times Square Broadway main attraction . the hotel represent excellent value money . room spacious , clean high standard . restaurant serve wonderful breakfast overall service high standard . I would highly recommend hotel famile well couple . 
 Nov 15 2007 	 little fault 	 Immaculate , beautiful spacious room ( New York ) , two good bar , eat breakfast one many coffee house/ deli 's much cheap far experience , ( breakfast hotel good , expensive ) .Great location easy walk distance central park , T- square , rockerfeller centre , shop 4th , 5th 6th avenue also Grand Central Staion Chrysler building . 10 minute walk broadway show one minute Radio City Music Hall - could ask more . only one slight criticism ....... leave bag luggage room check ! not even think ... check 9 am not need leave airport 4 pm , check bag go shop . collect face $ 17.50 bill yes that s right £ 17.50 plus tip store 3 bag 6 hour ! ! ! ! ! 's private company - one tell , disgust pay £ 1000 hotel bill pay luggage store - amuse ! check option call bell boy ! 
 Nov 13 2007 	 Service bad 	 room fine service truly awful . order single glass wine wait full hour arrive . call 40 minute check wait hold 5 minute even speak someone . call manager complain wait forever hold ask front desk speak one one ever pick . hotel huge impersonal , also seem severely understaffed . favor stay somewhere else - find much well hotel $ 400 + per night . 
 Nov 12 2007 	 well Thought would ! 	 read several review , quite nervous booking , especially not get guarantee have get renovate suite . book directly though Hilton site leave comment reservation want King suite newly renovate ( time booking , available queen ) . husband check Fri . Nov. 2 , weekend NYC Marathon , although lobby street rammed full people , swiftly check , place renovated room ( 3202 ) . courteous friendly staff . room disappoint , superb quality , flat - panel tv , softest bed , clean linen , great Crabtree & amp ; Evelyn toiletry . highlight trip check Sunday ... husband do bit much party night want sleep , not want check noon - call front desk , tell we could check 1 pm extra fee since Sunday clock go back , lot guest experience confusion . tell front desk would probably end check later , tell would pay hourly fee ( fine ) . finally check 3 pm , not charge we ! said & quot ; not worry , great day & quot ; ! ! amazing ! oh , concierge staff excellent - tell want eat Thai place East Village , within second recommend amazing place . would stay ! 
 Nov 12 2007 	 Excellent Stay 	 arrive evening lady Reception perfunctionary = efficient room time . somewhat worie reading review , bu happy room . almost spacious Conrad HK . ammenitie spot , flat screen clear crisp , room clean bed snugle up . the bathroom bite date , everything work fine immaculate . I never notice noise 5 day , great base explore area . never try Concierge free map facility . really love stay & amp ; would even stay . stay Millenium Hilton several day later one well , room anyway . the hotel busy , reception desk etc .. busy , never issue , one thing . 
