Sep 	 Slum 	 room jack Manager Building total lack customer service skill respect heterosexual people obviously . never meet guy tell shower working room pay private room shower act like kid , state & quot ; leave rent & quot ; . rent Tuesday , noon , definitely would build . Abbott want hotel improve , first must rid manager . next time pay customer state shower work Manager say maintenance take look situation answer get back . belmont historical place ABBOTT HOTEL must shape around Beauty Belmont hold instead Bum Manager run ruin ABBOTTS Hotel . get RID MANAGER ! , think place get well rating . 
 Jul 26 2009 	 Good Place People like Bad Places . 	 want stay bizarre skanky venue , Abott 's . look hang mannequin head pair dove laugh hysterically lobby , staff assortment quirky character . ' ve , perhaps four time love Belmont Halstead location , appeal wear thin . last stay feature dirty sheet , full hair stain , something remedied second day . not think place ever see vacuum , though room AC unit , hall unbelievably hot . ninety buck weekend , be even cheap . person mental issue , transvestite addict seem live joint ; one time see large naked man emerge hall closet saunter hall . David Lynch would love place ' ve amuse past , doubt will stay . People interested staying lakeview might well serve look place Diversey ' m tell much well . 
 Nov 8 2007 	 horrible experience 	 stay decent amount cheap hotel lifetime say grow use lack commodity luxury come expensive find . however , expensive cheap hotel ever stay , far least admirable . hair sheet , rust bathtub , hot water shower , blood sheet , heat work ( anyone chicago fall winter night tell heat bare necessity ! ) . ask new sheet towel tell linen closet lock way get without key . morning , 12:05 pm , & quot ; maintenance & quot ; come pound door demand we leave since checkout time 12 . respond assure would 5 minute yell back we , & quot ; ! & quot ; way ask speak manager , lady claim management tell we manager present time .... look cheap hotel motel Chicago area try stay away Abbott Hotel , not mind stay less - than - nice neighborhood sure check Chicago Lodge W. Foster 60640 . not bad $ 86 -- certainly seem like luxury motel compare crap hole . 
 Nov 8 2007 	 bad Hotel ever see ! 	 travel nation almost every weekend school year represent school 's track field team . never endeavor encounter despicable place business . town visit , thing come , need place stay last minute . hotel write middle Belmont 90 night think wow deal right ? wrong ! anger enough one two heater room work , window shut completely , place completely run . bad enough come night pull back bedding hop bed find pubic hair small blood stain . thats right pubic HAIRS blood STAIN . next ? march front desk ask clean sheet . inform housekeeping go day rent last room nothing could . never experience stay inexpensive institution see hotel / motel . suck , go back upstairs brush debris bed . try sleep hour realize neither heater room work . point go back ask wrong heat greet response : & quot ; nothing break ! & quot ; go back suffer night await chance get . point finally fall asleep abruptly awaken lady slam door scream : & quot ; check TIME STILL get HELL & quot ; . pack quickly could head front desk demand speak manager . inform time manager present around 8 am morning . currently attempt contact manager attempt receive refund via phone number one inch square piece paper hand business card time complaint . 
 May 3 2007 	 NIGHTMARE -- oblivious meaning ` ` customer service '' 	 call minute ago find price need make reservation , Chicago , clearly logical thing call . crazy woman answer phone yelled , & quot ; & quot ; DISCUSS PRICES PHONE & quot ; hung ! ! ! never treat rudely anyone hotel . confuse afterwards decide call back ask , & quot ; really necessary hang ? & quot ; continue yell . place clearly idea treat potential customer fine job scar one away . thank ! luckily interaction phone call . 
 Jul 2 2006 	 ground control major Tom 	 well 120 country well travel , Ritz claim , well locate among various place eat , new grill conner first choice , place whatever make , could well leave towel room , however young woman front desk Sparky make , , helpful give place certain flair , sleep much travel place bag return nap head woundeful mystical world call city Chicago , Abbott last strong hold day long pass , everything around turn fancy shop hip club , stone beast refusse give mad a - new , give , beauty strenght wall could talk would speak broken dream , passer night journey place , young people seek power engery city night weekend , old recall first trip big city , first job enterview come small town , thing see do wish speak other , however place becaon engery give power write reflect relax , short time , one must open window take sight sound city , call police emergency vechile way save protect , sound people town night , , place hope shall never take away heart beat city , know stay make take experience say dollar amount fine , aware know ritz carlton flair charcter ........ Flackville06 @ aol.com 
 Aug 16 2005 	 Abbott improve LOT ! 	 stay Abbott month , first time , glad see improved lot : new bed carpet , comfortable lobby , roach ! ( see one , dustbin ) . location superb , close 24 - hour restaurant store , well subway station plenty bus ! Chicago rather expensive city , real pleasure find little gem , friendly neighbour friendly professional staff . ( also , air conditionne great , particularly hot summer month ) . 
 Aug 30 2004 	 good location bad situation 	 bed felt recover 1920 's brothel . saggy limp . mirror ceiling interesting touch . additional bedfellow . believe room mother nest fill baby cockroach . one point night , one even fall wall land lip . tickle sensation throughout night always come bed partner . decor fashion 80 's flair stucco wall well worn carpeting seamingly era . antiquated bathroom release good strong hot water , slightly cramp two . not mind smell stale locker room , trip room hall bring back fond memory high school gym day . however , staff abbot hotel pleasant professional even dire working condition . recomendation great convenient location many city site especially within lakeview neighborhood , offer vey competetive room rate . also recommend bring raid eliminate additioal charge addititional roomate . 
