one 	 stay hotel three night Thanksgiving 2009 . stay frequently Marriott brand hotel hotel many familiar positive attribute Marriott also drawback . doubt will return subseqent Las Vegas trip . check : arrive 9 p.m . wait 7 8 minute check sole person registration speak another guest . front desk representative overly friendly rude unfriendly , not feel warm professional welcome provide . seem rather uninterested check we in . Valet Bell Staff : quite exceptional . car bring timely fashion , always professional friendly . Luggage handle well . room : separate glass shower small separate tub . room moderate size usual great Marriott bed bedding / pillow . carpet already look worn room hallway hotel old . coffee maker / tea / coffee etc . bathroom not lot space room . desk small refrigerator safe moderate size tv one chair , also quite worn . housekeeping : good . ' m particular housekeeping issue please . internet : big disappointment . hard wired Internet , free club level room , locate hotel charge $ 1 per minute use computer internet Club Lounge . first Renaissance hotel stay charge internet computer use club lounge . way price . room rate : good special hotel room good value money spend : Restaurant ( Envy ) : Excellant . although not know would return stay hotel would definitely return restaurant . several friend reside Las Vegas recommend restaurant . birthday celebration service incredibly food extraordinary . Club Lounge : moderate good . charge alcohol , different Marriott Renaissance hotel frequent ( often international location ) lounge look bit wear also . always one attendant lounge quite pleasant , tv blare one trip lounge many young child run around play hide n ' seek make noisy atmosphere . ambience : overall , not find hotel plush great ambience . nothing horrible hotel not find service fantastic . front lobby often fill really loud noisy , sometimes obnoxious sport team member , staff nothing control . prefer Marriott Suites , couple block hotel . location : choose prefer stay strip usually visit family business gambling . location fine next convention center . $ 10 taxi ride main part strip use monorail , stop right next door . pool : small pool main level decent small lounge area . 
 Nov 16 2009 	 Plush hotel - quiet ! casino ! classy 	 husband priceline & quot ; name price & quot ; deal not know would end . honestly , first hear go , not know expect , pleasantly suprirse ! beautiful , modern , chic , plush , casino hotel . spend day Vegas , sometimes be nice go back quiet oasis . classy place . room exactly show hotel picture website . hubby love modern feel . service good , problem room key work , say fix , not . call security , bit frustrating . next morning wait forever speak concierge recommendation good breakfast buffet . phone 10 minute moment speak . not really really fault , perhaps assistant kind . not visit night line . , though , service pretty good even bump elevator , find new favorite place stay Vegas . glad priceline land we . ( oh yeah , monorail closeby , find convenient much fast way travel strip ) 
 Nov 3 2009 	 luxurious hotel strip 	 stay one night Vegas . parking free , valet . check - in great staff start finish extremely helpful nice . issue attend immediately . room gorgeous clean . bathroom separate glass shower soak tub . bed oh comfy ! hotel directly strip , staff arrange cab transportation drop hat . right next convention center event would need close . internet free ( believe $ 12 / night ) . go back , would definitely stay . 
 Oct 18 2009 	 great overall experience . good staff good property good attitude . 	 return attend conference next door Convention Center GLAD choose stay Renaissance . be 4 minute walk convention center great place come back evening long day . decent size room , clean , fresh feeling bathroom . good quality tv nice linen . staff helpful doormen desk folk deal happy attitude . I order one room service dinner one breakfast . dinner good breakfast disappointing . complain breakfast , concern bring new one right away . ok . really try make right , difficult egg pancake right via room service . the real negative pricy internet . geez ! taste menu full service restaurant first night . bit overpriced , good . wine selection food pleasant surprise business hotel . would definitely recommend restaurant . 
 Oct 18 2009 	 quiet attentive service 	 solo female traveler attend convention one large strip hotel , nice come & quot ; home & quot ; quiet little oasis Renaissance . non - gaming hotel strip , get big hotel not problem monorail pick next door . think preference would wake morning , grab coffee in - hotel Starbucks sit outside sun come – without slot machine clatter pump beat & quot ; get boogie & quot ; flood street , Renaissance hotel will want look . marriot website offer package hotel , ' ve also see wholesaler site like Skyauction . 
 Oct 18 2009 	 Great Location Las Vegas Convention Center 	 convention south hall Las Vegas Convention Center 90 second walk . hotel really nice bed comfortable . enjoy huge casino hotel ! 
 Oct 14 2009 	 fine recommend stay 	 nice place , strip directly next convention center . convention center feature anything fairly quiet . service , cleanliness , etc fine . recommend stay . would go back return Las Vegas , 
 oct 8 2009 	 great hotel 	 book hotel long weekend could get strip . see location think bad choice . hotel great pool starbuck lobby great morning coffee . 
 oct 4 2009 	 exceed expectation 	 stay hotel several time , recent trip exceed expectation . 's quick rundown : room : room still nice ( stay room brand new ) . & quot ; retro & quot ; look , bit snazzy average Marriott hotel . will get least one flat - panel tv room . bed comfortable , lot towel . hotel space - available upgrade elite member , nice change compare Marriott property . room include walk - in shower separate tub , spacious bathroom . aveda product bathroom , not smell like standard Marriott Bath Body work shampoo / soap . pool : small pool not always lot sun , expect deep tan , might need find pool elsewhere . enjoy pool , though . food : envy restaurant outstanding . breakfast year , outstanding . eat dinner last year , steak one well ever . location : take tram strip ( fee ) , grab Taxi . also free valet parking , always rent car park . like stay off - strip , want close action , may want stay strip . note : non - smoking hotel ( except pool area ) , really nice . want smoke , may want stay elsewhere . hotel offer concierge lounge week , nice . open 24/7 bottled water , also nice . I would absolutely recommend hotel friend . staff nice ! give 4 star JW Marriott Las Vegas 5 - star establishment . hotel 4.5 star . 
 Sep 28 2009 	 Excellent hotel great price ... strip near convention center . 	 stay brief pleasant . want stay Vegas extra night , Saturday strip hotel chart expensive night . get good price hotel Priceline . from outside hotel not impressive , inside different story . interior space visit modern , sleek elegant . room also attractive , well design sparkle clean . amenity good : in - room fridge , nice goody bathroom / shower ( Avena ) , real glassware , bathrobe , extra pillow blanket room , iron ironing board , hair dryer . in - room internet access $ 12.95 think standard well Vegas hotel ( still resent pay much internet ) . tv 32 & quot ; flat panel HDTV , far could see high definition programming . king bed superb .. pillow top mattress ( think ) plenty plump pillow . room totally quiet . sleep well ! location near Convention Center far walk strip . would imagine would fine location town convention . mainly Vegas fun strip , nice place stay need car , otherwise check hotel see shuttle service . 's much interest block around hotel . room view speak ( parking garage ) . pool area locate center courtyard hotel attractive , shade time . probably good thing Las Vegas summer , will not able lay sun would like . the staff hotel first class . really , not ever recall treat well hotel check - in . person work coffee bar / gift shop go way help something need . can not say enough good service staff hotel . this 4.5 star hotel 3 star location 2.5 star price ( least book via Priceline ) . hotel good deal like stay . 
 Sep 9 2009 	 low price priceline 	 arrive late go straight bed . woman valet parking helpful help self - park mini - van rooftop carrier - would fit parking structure . appreciate help . two kid enjoy outdoor pool hot tub next morning . budget eat use expensive internet access short visit . locate away Strip , next convention center , fine us child . drive night way back California . 
 Aug 25 2009 	 poor service expensive wifi good amnitie good location 	 bad experience hotel , restroom lamp break arrival , oblige go 3 time ( 2 day ) welcome desk claim ... location good room clean . service expensive , particulary Wifi breakfast , ( 2009 , wifi free ... ) 
 Aug 22 2009 	 elegant non - gambling hotel 	 want get away loud noise bright light Vegas , hotel elegant escape madness . the hotel restaurant , Envy , serve delicious menu reasonable price . room service excellen after - hour choice meal dish pasta easily serve 2 people . server also friendly welcoming . the gym small great self - serve fruit juice bar . the hotel strip complimentary shuttle bus take Convention Center ( across street ) Wynn hotel 8:00pm . also convenient kiosk check - in airline flight home . the negative experienced hotel slow service front desk staff request extra towel send room . note : be Marriott Silver Elite member , receive free cocktail bar . 
 Aug 14 2009 	 Excellent NON Gambling Hotel Option 	 Disclosure , travel agent . Renaissance Las Vegas one hotel Las Vegas gambling premise . preference , other . thus , search hotel gambling on - site , Renaissance you . location : Renaissance locate close Convention Center . proximity , hotel across Wynn Golf Course . thus , use Strip geography purpose , Wynn / Encore , Renaissance approx . ¾ mile due east crow fly . please note , direct access Strip foot . use car , taxi Monorail ( station approximately 100 yard away ) . use Monorail ( convenient cheap ) car ( parking hotel Las Vegas free charge ) . usually park Flamingo walk . Hotel check - in : enter hotel immediate reference would starwood ' " W " line hotel . sleek interior design yet invite i.e . marble , wood modern design . check - in , efficient quick , provide room 8th floor request honor i.e . kg . bed , high floor . please note , NON - smoking hotel . room : room nice well design . modern design , room would perfect business leisure . upon entry hallway requisite bathroom access use " pocket door " access ( nice design save room versus swing door ) . main room quite spacious . large comfortable bed , night table , armoire ( instead closet , w/ iron board ) build - in ' hiding mini - frig ( mini - bar , bottled water ) , nice work desk comfortable office chair , flat - screen tv , nice sit chair ottoman , floor ceiling window efficient A / c unit . see Pictures . bathroom : spacious standard separate shower stall full tub . well design vanity granite frame mirror . make - up mirror small non - lighted , yet unattached i.e . take anywhere bathroom / room . Shower stall nice design include ledge place foot soap . speakman shower head , water pressure excellent . see Pictures . Fitness Area : 2nd level , well average equipment include new cardio - vascular equipment weight area . two large tv ' w/ remote , towel , fresh fruit juice self - serve , open 24 hour . Pool Area : small yet invite , shaded design . pool small , 3 ' depth cooling . hot tub seat 12 comfort . nice outdoor furniture include lounge loveseat set - up . rarely use " pool scene " . look family pool , consider Flamingo Bellagio , " adult scene " consider Bare Mirage . relax , long day , dip pool hot tub night , invite subdued lighting . see PicturesRestaurant : on - site restaurant , Envy EXCELLENT . bill steak house , much . interior , like hotel modern design yet invite . enjoy $ 39 / prix - fixe excellent 3 - course meal . enjoy fine restaurant LV , Envy stand - up excellent food spectacular efficient service . Gnocci appetizer " die " .Bar : nice bar adjacent restaurant . nice place meet dink relax . receive service Envy Steak House well . Sundry Store : small store / snack hotel serve Starbucks Coffee . visit ; however , see guest buy breakfast item run . parking : valet self - service parking adjacent hotel multi - level structure attach hotel . parking easy in / out north strip , maybe 5 minute , south strip , 10 minute . premium outlet downtown , 13 minute . 
 Aug 10 2009 	 Nice hotel clean quiet 	 Nice hotel traveler look stay somewhere clean affordable , nice , Strip . 
 Aug 10 2009 	 Nice hotel good value 	 nice hotel be interested stay Strip want decent , non - smoking , relatively quite hotel . 
 Aug 4 2009 	 Absolute Oasis ! ! ! 	 great place stay Vegas especially not like smoking gambling seem everywhere except hotel ! slot machine , smoke ! great place ! not use pool , look nice . room nice , actually well decorate comfortable . downside fire alarm malfunction go night . repair man come two time fix alarm , finally fix , bit annoying . staff offer move we another room would ridiculous stay one night already late . nice helpful not offer compensation , think sure would . 
 Jul 31 2009 	 Excellent Hotel Minor Problems Challenge 	 first , hotel steal $ 54 Priceline . , quite perfect might appear . basketball tournament town & quot ; player & quot ; run hall & quot ; music & quot ; blare literally night long . be totally non - smoking facility except cigars hall , room , pool . apparently , non - smoking policy well describe & quot ; self enforcing . & quot ; auto approach valet parking check - in back block much often due understaffe . Heaven forbid make mistake sign wireless internet guest room . suppose read & quot ; literature & quot ; ( manager - on - duty 's word ) room know wire connection . internet problem straighten minute real customer service manager Monday weekend staff find quite challenge . good part ( yes good part quite substantial ) . room though slightly small four star standard modern , colorful , spotless . elevator exceptionally convenient staff go 's way speak guest nice . concierge level lounge absolutely superb dessert 8 pm evening fit king . overall give clear 4 5 rating believe good non - casino property ' ve stay Las Vegas . internet problem , occasional & quot ; jam box & quot ; , cigar happen anywhere . seem care big positive . 
 Jul 31 2009 	 great non casino business hotel 	 stay one night business . great strip location - smoke free , casino - major bonus . concierge lounge nice - enjoy drink evening plus quick breakfast work . thoroughly enjoyable - gelt safe entire time - important female solo business traveler . pool small - lovely sit hot evening - would probably unappeale kid . clean , great staff nice room decor . 
 Jul 30 2009 	 find pair man 's underwear pj pant bed ! 	 friend check Thu 07/16/09 double room ( two Queens ) . next day , two friend join we , one go replace sheet one bed one bring home , find pair man 's underwear pijama pant tuck fit sheet flat sheet bed sleep ! unbeknownst , sleep night sheet use man ! obvious housekeeping not change sheet guest . promptly call front desk take almost hour housekeeper arrive clean sheet . 9 pm Fri 07/17/09 . bed make ( one friend 's sheet ) , go speak Manager front desk . tell find bed sleep night keep say & quot ; sheet change , everyhte fine , right ? & quot ; would say & quot ; , sleep dirty bed man sleep previous night , previous week , previous month . & quot ; keep repeat & quot ; change sheet everything fine , right ? & quot ; eventually , said & quot ; check crew & quot ; would taken care room morning manager . next morning , hear anyone , go front desk routine & quot ; everything fine & quot ; take place . morning manager duty say & quot ; look & quot ; would get back . evening go front desk ( third time ) explain whole thing . guess Marriott manager not communicate ? explain happen , get response & quot ; sheet change , everything ok , right ? & quot ; ' m convince Marriott train Managers play idiot . maybe hire idiot . repeat fact find disgusting sheet man do God knows not change end sleep night housekeep two opportunity rectify situation ( first , man leave / before check next morning leave room room service make bed ) THIRD manager finally say & quot ; would like see happen ? & quot ; said & quot ; think not pay night sleep bed someone else use . & quot ; said & quot ; sure , will take charge bill . & quot ; question : not first manager offer take charge first time bring issue ? take explain situation multiple time three manager ( suposedly & quot ; decision maker & quot ; ) right thing . practically tell rectify situation . , not occur not pay sleep sheet ? UNBELIEVEABLE ! , Marriott , Motel 8 . top , ' m germ - phobe ( wipe remote , light switch , door knob check ) . never think Marriott property would fail provide clean sheet . , will always bring . 
 Jul 28 2009 	 nice stay ... would return 	 stay numerous & quot ; strip & quot ; hotel Las Vegas . Renaissance would nice thus far . everything clean , good working order . modern furnishing , etc . drawback could see pool little small hotel 's size . room extremely nice , clean , fully functional , visually appealing . nice view casino , nice night . bed fairly comfortable , slightly stiff . bathroom excellent work condition nice amenity ! would certainly return ! 
 Jul 23 2009 	 good place stay strip 	 ' m Platinum Elite Marriott Rewards Program return trip hotel . first visit occur approximately year prior . positive experience trip , result decide revisit hotel . I book hotel online choose $ 99.00 rate . Las Vegas low point tourism due economy , expect rate little low . weekend rate , check Friday night . I drive hotel need assistance bag . arrive , one valet working , time consume take picture group people head night . another valet present assist , force wait picture taker finish work . expect tell group wait since arrive customer , occur . good mood since drive LA ready check take rest . reception check - in go well inside . give upgrade 15th floor , club floor . bag assistant friendly helpful get settle room . I originally check two day , decide extend stay next week . surprise , front desk say would able extend stay , high rate $ 109.00 . bit confusing since Monday rate exceed weekend rate pay . agree nonetheless . the breakfast could use work . provide food excellent , lack extensive variety ' m use see travel renaissance overseas . also , evening cocktail hour , charge individual drink . det charge , believe drink complimentary individual access Club Floor . I order room service one day late lunch , sandwich soup fry . everything excellent highly recommend room service here . overall , hotel excellent , especially consider value pay room . grant , hotel casino , see plus . allow get away action , control subject casino . continue return hotel visit Vegas future . 
 Jul 8 2009 	 hate de de de place 	 Renaissance oasis calm otherwise brash over - stimulative Las Vegas . Adjacent Convention Center , hotel pleasantly lack casino , make public space invite linger , get quickly humanly possible . one night way town . convention rate great . sure happen calm atmosphere though place fill orthodontist game designer . 
 Jun 29 2009 	 hard imagine well off - strip hotel 	 unassume superb property locate one block strip , around mile Wynn / Encore . crucially , monorail station locate close ( 3 min walk ) hotel . ' ve 10 night , leave tomorrow morning , feel qualified leave review ! interior spacious nicely decorate . staff extremely polite friendly , big plus Vegas . offer olive - shape ( conventionally flavour ! ) chocolate upon check - in room mini - fridge two ( think - hope ) free bottle water , restock daily . normal room king bed . bathroom nice , bath walk - in shower cubicle . nice big LCD TV , clock - radio large desk . iron ironing board also provide . huge window give pretty amazing view . room face towards Stratosphere Hilton , although room must face towards end . ask high floor good view ! realise quite late window mirror , walk around naked front , like do . there be pool , unmanned enclosed hotel , get dark quite early . vegas though , still warm even midnight , might ideal be try get tan . on whole , find one fault hotel , wireless internet . ' m 12th floor , internet terrible . connection weak device frequently cut suffer extreme slowness . probably affect small number room , problem I . the monorail great boost hotel , since make get around vegas lot easy ( although note get monorail station onto strip , need navigate casino , will still need walk ! ) .The Renaissance classy , reasonably price good alternative tacky excess strip . 
 Jun 28 2009 	 Excellent stay 	 Las Vegas Renaissance great strip hotel . stay two night happy staff room . staff friendly professional attend need immediately . room basic king room clean comfortable . decor room hotel modern side , bright contemporary . recommend visit pool , relax . hotel short walk mono rail . overall , happy stay location . 
 Jun 25 2009 	 Glad stay ! 	 boyfriend recently return 4 night stay . check - in quick give wonderful room . stay club level floor breakfast good- bagel / cereal / coffee type breakfast . refrigerator lounge mostly stock unlimited access water soda . room clean . bathroom cool shower separate bathtub fairly large . order room service one night fairly price . request small item throughout stay staff bring quickly . location great want stay strip . monorail short walk away . walk several casino hotel lobby decide glad pick Renaissance crowd . check - in casino apparently take hour . the gym ok . find hard get good spot use free weight other room . 's lot equipment small space . plenty cardio equipment . I use pool two day recommend get early . 's tiny courtyard area lobby , be surround 4 high wall get sun hour . noticed people start get good chair around 10:30 - 11am . recommend want maximize sun time get chair close bathroom . get sun . several wonderful meal town : Gordon Biersch ( brewing company restaurant ) , ah sin ( Paris ) , Border Grill ( Mandalay Bay ) . also see show , Ka ( MGM Grand ) like . rent car one day drive Mt . Charleston ( approx 45 min town , not seem far ) . 
 Jun 15 2009 	 Perfect non - smoking pet hotel Vegas . 	 stay 1 night beginning trip get hotel great deal Priceline . return Vegas end trip one night . hotel full , book directly hotel rather try get Priceline , really want non - smoking hotel . still happy room even pay standard rate . location quieter easy access hotel strip . parking easy free . car , close anywhere strip . Monorail super convenient although expensive really worth one person group . internet free unfortunately . 
 May 19 2009 	 Value Money 	 Strip suitable especially car . Location Paradise Road mean affected traffic jam strip yet able get around rather effectively strip , park either MGM Panet Hollywood . car , problem monorail right across street . classy lobby , lux room bathroom . highly recommended want stay non - casino Hotel . 
 May 18 2009 	 Walk LV Convention Center LV Monorail 	 king bed comfortable . hotel clean organize . hotel lot meeting event / conference , tourism . notice meeting room usually occupy even weekend day . the hotel short walking distance monorail convention center . take monorail Strip casino without get car . love drive park ast casino . would parking valet fee . cab expensive . love buy monorail ticket use many time want within time period . would stay . 
 May 5 2009 	 second time around - say 	 stay last year time . location great little ( half mile ) away fromtthe Strip pokie cigarette ! monrail stop almost door great ride use season ticket - conveneint scenic . the hotel ( suite ) good time bar staff , day 's drive Hoover Dam Grand Canyon Death Valley Junction place , great company hit town .. room fantastric , great view . tip - contact Robert Cole ( Director Rooms ) great deal - twice , thank Robbie . 
 Apr 26 2009 	 go off - strip save little money 	 fact hotel strip mitigate proximity Vegas monorail system . quick walk monorail terminal be way whatever group casino want . convenient right strip , somewhat cheap result . 
 Apr 23 2009 	 clean quiet beautiful ! 	 love hotel ! reason give & quot ; 4 & quot ; pool hot tub close . huge disappointment husband kiddo . - close monorail entrance ( without cross major street ) everyone kind accomodating . even give free drink bar stay . the doorman especially nice helpful . room clean , bathroom spacious , second light sink use keep bathroom light night . love quiet peaceful spending day strip . bed magnificently comfy ! ! ! 
 Apr 20 2009 	 bad strip 	 meeting not want image casino - work . easily accessible monorail station pretty convenient , although get stick Harrah 's monorail station close unexpectedly . taxi back . also , pool redone ws , doubt would used ti anyway since right next meeting room conference . ( hi bossman , sit half - naked hottub , meeting ... ) really , upgrade would mirror window surround pool . the room great - pretty big really nice bathroom . love room separate bath / shower . room service good maid service . steak send medium rare - cook perfection ! thing detract hotel duo prostitute hotel bar one night . Sure 's Vegas , non - casino hotel take away classy image hotel seem try maintain . bar staff know prostitute not seem mind much . would stay happily , come next time fun , will probably stay one casino hotel . 
 Apr 20 2009 	 quiet pleasant non smoking 	 pleasant hotel . nice lunch breakfast . eat dinner . room good size bathroom lovely . Monorail right next door well convention center . the staff friendly especially door man . quiet non smoking nice come back . pool sun except 9- maybe 11 . shady afternoon courtyard . easy cab ride anywhere . incredible dinner new restaurant 102 Rare Hard Rock Hotel ... trendy great food . Nightclub XS Encore fun go early . good people watch . 
 Apr 15 2009 	 Non Casino Hotel Winner 	 get hotel Priceline Easter weekend . mixed feeling shoot Hard Rock ! anyhow $ 59 / night great deal . overwhelming thing hotel incredible service . every single employee deal unbelievably friendly helpful . usually one two great employee make difference whole staff obviously train understand want business . woman Sandwich shop ( slip extra biscotti smile wink , recommend place eat could not decide eat ) front desk , valet , wait staff restaurant . impressive . the room great , 11th floor wonderful view strip , typical Marriott room great bed , lot room , flat screen tv . noise issue , sleep like baby . ' m real fussy bathroom room great bathroom . Loved glass shower , lot counter space stuff . another positive free gym . hotel gym pretty basic , something Jack Lalanne era fitness , average facility new equipment free WEIGHTS ! also fresh fruit really nice plus . they restaurant site call Envy even though look act like high end Vegas restaurant , pretty bland hotel food . get away hotel , get well meal . nice little sandwich shop call Ego decent prepackage salad sandwich . if not car take monorail get around , really nothing worth walk neighborhood get sketchy block two away . 
 Apr 12 2009 	 Pick one Las Vegas convention . 	 stay great last minute weekend rate . Marriott fan , Courtyard , Residence Inn Marriott within walk distance look choice . great hotel stay leisure business . convention center monorail station right adjacent hotel . family end buy one day pass monorail save we big cab ride . hotel would expect Marriott . come complete doorman , free valet service excellent staff . room comfortable feather comforter pillow . complaint hotel could bit sound proof . could constantly siren sound city outside . pool renovation stay , can not comment . 
 Mar 26 2009 	 nice non - casino hotel 	 stayed specifically want casino hotel , really like . Upscale , new - appear room . great view , get room strip view . directly strip , monorail across street , quick , clean , cheap . pay $ 28 72 hour , unlimited - use pass . restaurant good well . fitness center well equip hotel . downside can not really walk strip hotel . either need take cab ( slow expensive ) monorail ( quick cheap . ) 
 Mar 23 2009 	 good off - strip property one issue .... thin wall 	 great property , 2nd stay property , choose go back year stay even though know wall paper thin . hear neighbor conversation even hear watch tv . besides , property great gym , good cardio equipment , good free weight , mat , fresh bottled water , fresh fruit , flat screen tv 's etc . good decor , service good , coffee maker room Starbucks coffee prefer make way downstairs deli / coffee bar serve Starbucks . casino be like walk regular classy hotel vs typical Las Vegas hotel . from parking lot room , 5 - 10 minute vs. strip hotel take anywhere 15 - 20 minute . stay Tropicana , Excalibur , Bellagio , Paris , Renaissance , sure go back stay property . 
 Mar 17 2009 	 Relaxing Escape Strip 	 Quality luxurious hotel away main strip Las Vegas , staff ok , room incredible floor ceiling window overlook Wynn Hotel Golf Course , next monorail station easy get around , next Las Vegas Convention Centre , quiet , amazingly soft linen ever bed ! ! starbuck coffee etc room , lovely spacious really nice bathroom . restaurant nice breakfast , good escape relax chaos Strip ! ! helicopter strip Grand Canyon experience absolute must , fantastic trip . 
 Mar 10 2009 	 great attend trade show convention center 	 stay 3 6 March attend trade show Las Vegas Convention Center . literally 3 minute walk lobby Convention Center . great conducting business , place fun . want party , Las Vegas hotel would trick . it casino show keep tourist . smoking establishment , big plus . solid 25 minute walk Strip -- close Strip hotel Wynn . monorail station 5 minute walk , take strip $ 5 way . only couple time , hear next door neighbor , near window . could hear sound drape open close . Noise must travel thru window . wifi $ 12.95 / day . eat hotel restaurant bar . lcd tv room first generation ( old low quality ) detract room . business , would stay . fun , would stay price really low . smoke great . clothe stink smoke . 
 Feb 22 2009 	 good business hotel 	 overall nice hotel . top like lot property strip lot nice average hotel . use Marriott point happy get platinum upgrade concierge floor . lounge concierge nice . breakfast available Monday Friday . staff say use available 7 day week recently cut back . breakfast nice compare free hotel breakfast . evening reception ( Sunday Friday ) snack soda free alcohol . room nice . bed comfortable nice sheet . bathroom bathtub separate glass enclose shower . room clean comfortable . big problem hotel wall room little sound insulation . fair , problem many Marriotts many hotel brand . voice , television alarm could easily hear next door . alarm next door go 5:30 snooze alarm another half hour . loud enough easily wake time . debatable strip within walking distance . afraid little walk would possible walk north end central strip . really hot , cold late night walk probably would not good idea . monorail station short walk across parking lot . compare city subway expensive . ( $ 5 one way $ 13 per 24 hour ) 24 hour pass good 24 hour time purchase . monorail though quickly get strip . one suppose come every 7 minute . pool ideal Renaissance hotel appear business hotel . pool get little sunlight . also pool area visible main lobby much privacy . want stay strip close convention center good place stay . lot directly within walk distance hotel short monorail ride get everything quickly . 
 Feb 16 2009 	 lot cost cutting compare past 	 stay property numerous time , amenity process cut last 18 month so . there long bottle water cooler fitness center . the food concierge suite get less less time . there long selection . food open period day day out . the business center terribly price . $ 2.50 print page previously work computer ( free ) disabled print boarding pass SOLO ! also charge computer usage ( time charge minute . there get idea . hotel rather isolate use wonderful property ; however , suspect last time stay , well accommodation price without numerous quality cutting take place . 
 Feb 12 2009 	 Good 	 Stayed Renaissance Feb 5th 9th 2009 . use Marriott reward point get upgrade concierge floor . first great place stay strip want little away madness , far . literally 4 - 5 min walk monorail . use time . buy three day pass use quite bit throughout day night . Monorail stay open till like 2 am 3 am . hotel really walk strip , far may less desirable walk sidewalk night . however monorail take anywhere close anywhere strip quickly safely anytime day night . hotel literally right across street monorail right next convention center . room nice modern . bathroom new clean bed comfortable . walk concierge desk hook free / discount pass club bar . gym pretty good , decent amount machine lot free towel , fruit , fruit drink water . downside hotel able access internet free . other would def stay hotel . keep mind cab rush try get show restaurant . leave enough time get almost anywhere strip use monorail . 
 Feb 9 2009 	 nice stay ! ! 	 nice , clean room . staff friendly . nothing complain . definitely stay . 
 Feb 8 2009 	 Fantastic ! 	 hotel fabulous ! everyone nice place immaculate . 's locate right next convention center monorail ... great want head strip . would definitely stay ! 
 Jan 24 2009 	 Nice stay away Strip 	 stay January 2009 3 night . overall nice stay would choose location price right not Strip . PROS : - hotel fairly new modern . upgrade club level room may larger regular room . clean good housekeeping service day.- Staff helpful . ask monorail transportation option , seem knowledgeable give valid information.- location - convenient Las Vegas convention center . 5 minute walk monorail.- Dining restaurant , Envy , nice . food tasty like atmosphere . - free internet service club level room . con : - Location , convenient Convention center Monorail , Strip . not feel stay Strip . really walkable , either . - club lounge closed weekend . use open weekend . maybe something tough economic time . still , disappoint choose cut service good customer . 
 Jan 11 2009 	 Disappointing 	 Modern , clean , comfortable hotel friendly , helpful staff . however disappoint two aspect stay . firstly bedroom wall appear thin constantly disturb noise adjoining room . ask move quieter room , whilst facilitated without question , allocate room noisy first . feel lot think plan go allocation . also disappoint evening meal Envy Steakhouse menu , food atmosphere reflect top end price . would return 
 Jan 6 2009 	 tranquil escape ! 	 find Renaissance welcome break madness Strip . want dip Vegas scene avoid walk past depressing sight people sit slot machine day , stay . monorail outside zooms action pretty fast - plus free bus Wynn every half hour . 
 Dec 15 2008 	 great experience ! 	 stay 1 night December end long weekend Vegas . have stay timeshare night , choose Renaissance final night . not since 2005 , must say , property continue get vote ! Front DeskStaff wonderful . request early check accomadate , recognize immediately Marriott status . service quick efficient . roomswe regular double room 4th floor face strip ( back Wynn ) . little worried -- - 4th floor put we right level monorail , not hear ! room clean bed really comfortable . really appreciate mini - fridge -- never get enough bottled water Vegas nice place chill ! Conciege LoungeWas close rennovation , hotel provide voucher could use cafe , restaurant bar . much appreciate ! RestaurantsHad dinner bar -- - 'd enough strip long weekend . burger one good ' ve ever . number topping add customize burger charge -- - 's nice option without add $ $ $ . DEFINITELY worth upgrade truffle fry ! enjoy dinner much Vegas ! Access Vegasin less 5 minute , monorail head strip -- - part , look monorail stop compare hotel , Rennaisance close close hotel monorail . would make choice time go Vegas ! 
 Dec 14 2008 	 nice place stay 	 nice Hotel - def . worth $ 110.00 night pay thru AAA . bed comfy , relaxed atmosphere , great staff . hotel restaurant excellent lunch , room service superb . stay . 
 Nov 12 2008 	 Excellent Business Alternative 	 stay twice hotel excellent , particularly business traveler . since hotel casino , be easy get . staff friendly accommodating . banquet / catering staff among well use hundred meeting . meet room guestroom great . island sanity near strip . 
 Oct 17 2008 	 nice property 	 trade show next door location perfect . shuttle Wynn across entrance go 8am-8pm every 30 min . Front Desk staff exceptional . concierge help make reservation we country club grill wynn Nobu ; courteous . club lounge exceptional even lox ! ! one morning crave oatmeal one attendant bring . room definitely average quality , normal sized glass encase standup shower separate garden tub marble sink tile floor . internet free executive floor . cab rides strip $ 15'ish $ 8 way back one way street . really enjoy experience . 
 Oct 14 2008 	 treat reunion group wonderfully 	 group 29 people 17 room reunion . plan event since May 2008 wonderful attention group sale catering department . not corporate group , lot individual request room type / sharing / food need meet staff . group look non - casino hotel good transit option strip . hotel meet bill . beautifully - appoint lobby room reasonable rate . addition , easy group congregate Envy Lounge Envy Steakhouse drink and/or meal . 29 participant satisfy aspect hotel . all hotel staff helpful - check - in check . particular bar waitress Adrianne food manager , romanian native whose name get , extremely friendly service - orient . addition , gentleman arrange local transit wonderful . need transportation hotel whole group . without even request , man order vans limos available use Saturday night could transport everyone quickly restaurant far strip . addition , monorail station block away easy we get strip show , etc . staff exemplify service every hotel . would definitely recommend hotel other stay Las Vegas group event individual . 
 Sep 22 2008 	 Nice Quiet Hotel except Knife Sellers Convention 	 wife stay vegas getaway enjoy hotel much . get good deal hotel 's website stay three night pay two . staff wonderful attentive like chocolate olive upon check - in . always get get nice room view strip ( also mean face noisy street ) . love layout room nice detail like separate glass shower wood trim everywhere . bed comfortable . would nice sort complementary breakfast get pretty cheap breakfast every morning E - go Cafe . thing not like large convention & quot ; vector marketing & quot ; aka & quot ; Cutco & quot ; . like anime convention mention previous review folk take build loud night . apparently company recruit college student sell knife place full college age people run hall Friday night try sleep . much quiet hotel . not help ask quiet rude . college student , good time Renaissance would stay . 
 Sep 22 2008 	 outstanding option Las Vegas 	 hotel excellent hotel option Las Vegas . a beautiful facility reasonable price . note : hotel price go , , convention due 's location across street convention center . if Las Vegas buiness place stay . if Las Veas pleasure also good option close monorail system . recent trip check early Flamingo ( dump ) hotel . give come like check stay Four Seasons . the challenge hotel dinner option . it one high end restaurant , envy , one sandwich shop . great money . option spend $ 60 . dinner $ 8.00 dinner . want something else need eat hotel . the club level room nice . club breakfast O.K . crowd . overall great stay . safe travel ! 
 Sep 9 2008 	 Labor Day Weekend experience 	 regularly stay Marriott hotel business , think traveler would agree one good thing Marriotts pretty much know expect arrive . hotel exception . staff friendly , especially employee front desk Envy . room clean , separate shower tub bathroom , room quiet . why important room quiet ? Labor Day weekend , Anime convention hold . mean ? hundred teenager run around full costume . everywhere . lobby . lounge adjacent bar . outside hotel . read reviews pool ( barely sun smoker tend congregate ) , not chance check ! costume guest take entire pool area well , eliminate opportunity relaxation low level hotel . although not complain ( could staff ? ) , surprised management disorganize allow group completely take first floor . definitely reduce enjoyment hotel . that say ... PROS : attentative staff , free envy signature cocktail silver member , clean room , large expect fitness center , restaurant.com offer discount Envy , great location car want strip . con ( besides Anime takeover ) : price , feel food Envy average . pancake design - your - own omlette good , spectacular . ( spectacular , try lemon souffle pancake Stanford Court Marriott San Francisco ! ) similarly , burger prawn appetizer lunch alright . not try steak , not think get value breakfast lunch , would gamble dinner ? overall nice hotel serve purpose nice room strip . likely stay Marriott Rewards member , location suit need , room rate affordable . , probably call first find kind convention schedule make next reservation . 
 Sep 7 2008 	 lack certain something 	 family ( girl 15 , boy 12 ) stay one room 3 night August . we choose hotel away casino . the staff friendly hotel finish high standard . Taxis call come soon want they . there nothing actually wrong place still can not bring give 5 * . maybe clinical lacking personality ... pool good sun - good get shade ! bathroom good - fuffy towel ! room big enough family . ask golf course - side room wil get room view Convention Centre car park ! 
 Aug 2 2008 	 different hotel Vegas ! ! 	 spend 3 nigts Renaissance buisness meeting Copa Room . firstly warm city , soon step plane feel dry heat . the hotel close airport $ 12 taxi ride . check good . 4th floor view city mono rail . ( noise ) room spacious , bed great excellent power shower ( bath ) .We breakfast lunch meeting room excellent . fresh coffee tea readily available soft drink afternoon . gym hotel , usual machine outdoor pool , good ' ve see , buiness hotel resort hotel , mono rail station short walk away hotel porter get taxi minute . Mono rail good value chance see city . hotel chill water available foyer day , night , look . bar hotel never busy , whilst staff often ( annoyingly ) ask want another drink . Las Vegas strip full hotel casino ( famous ) machine everywhere smoke permit , smoke free zone . street full people offer leaflet girl room click card pass early evening late . the hotel strip 5 star look impressive . lot high rise building work go strip . even 11 pm still sticky hot , short order dress . back hotel , shop nearby shop Mall 2 mile away . get taxi ( Boulvard Mall ) Macy 's , JC Penn etc . I ' ve see Las Vegas probably will not back would stay hotel . casino machine smoke free ! ! 
 Jul 31 2008 	 STYLISH stay RENAISSANCE 	 husband stay hotel end June . know soon set foot hotel treat . doorman greet we smile porter take luggage room impeccable politeness friendly fashion . throughout stay , staff could enough we . hotel scrupulously clean area room wonderful view golf course huge green expanse . downside strip , northern end , much fun soar temperature , go walk fifteen minute get Strip , monorail operate area . good cafe inside hotel serve cereal , fruit , etc . hotel restaurant , Envy Steakhouse , lovely experience beautifully cook , mouthwatere food . 
 Jul 25 2008 	 great service nice people strip close monorail 	 go 2 1/2 day business meeting . great service . nice people ( doorman even get change hundred could pay cab ) . room , clean , comfortable serviceable . strip ( like ) minute walk convention centre monorail station . well - equip fitness centre . 
 Jul 22 2008 	 Property so - so 	 wife book Renaissance $ 90 Priceline , seem like great deal overall fair price property . conveniently locate , room ordinary business - hotel room , staff pleasant . I , however , appreciate hotel lack shuttle to / from airport , mean hire cab $ 15 + tip , hotel charge $ 12.99 internet access room lobby . factor quickly diminish value quick inexpensive trip Vegas , over - hype mediocre pool area . 's average hotel pool ( resort style ) , although hotel 's website would make think 's major focal point . I give property 3 star . experience problem , hotel little less anticipated . be probably much appropriate hotel conventioneer tourist . appreciate freedom walk monorail travel $ 11 daily pass . much well rely taxi get strip . 
 Jul 6 2008 	 Loved Hotel . staff check nice . excellent customer serv 	 RENIASSANCE LAS VEGAS MARRIOTTDate : JULY 2008reviewer : TripAdvisor Member CHICAGO IL . hotel NICE . 's beautifully decorate throughout entire hotel . upon arrive hotel greet doorman huge smile welcome we Reniassance Hotel say know enjoy stay we . front desk staff pleasant , not problem check . room nice CLEAN . bathroom spacious . seperate tub shower plenty towel . bathroom CLEAN . bed COMFORTABLE . hotel less 5 minute monorail take strip . straight shot . hotel Casinos great , strip want wind hotel . want gamble middle night , walk Las Vegas Hilton Hotel pretty much next door . 6 minute walk . side monorail . purcase day pass daily pass monorail . price vary . find monorail special actually purchase pass advance go Las Vegas Monorail website .. thing change lot Vegas . expensive EAT LAS VEGAS ... 3.99 buffets ... even McDondald 's expensive . might want time share get free ticket show coupon eat . listen lady concierge desk downstair hotel . know talk come time share . tell 3 hour long . ABSOUTELY true . time share 90 minute . stop one booth strip SIGN ... do not go time share without sign leave nothing 90 minute presentation . know one Flamingo .. stop booth strip . upon check Reniassance Hotel nice check . experience incredible service . lovely hard leave hotel . next time come Las Vegas DEFINITELY stay . 
 May 29 2008 	 SMOKE - free 	 fifth day Renaissance -- nice look hotel good - sized well appoint room . two drawback need mention . first , since no - smoke indoor , courtyard pool hot tub CONTINUOUSLY pack smoker , include CIGAR smoker least handful cigarette smoker every day every time go . other complain pool smoke employee simply shrug say designate smoking area . because architecture , canyon smoke result large continuous traffic smoker turn otherwise scenic pleasant pool area smoking lounge -- open sky surround four wall hotel limited ventilation . secondly , walk bedroom , bathroom right pocket door lock , latch closing mechanism . roll open one two inch automatically prevent bathroom privacy . simply way close slide door without slide back open . problem travel spouse 30 year could concern other . room nice , hotel quiet , view mountain fine food good . 
 may 13 2008 	 doubt would stay 	 fine hotel single businessman . 's gear woman couple , certainly child . be blast 's totally non smoking hotel , stay , yet , soon walk small pool area , people smoke like chimney right next door . little sun pool ambiance whatsoever . room comfortable , great bed linen , pretty boring . mirror outside bathroom inside closet . not eat restaurant check room service menu outrageously overprice . $ 4.oo yoghurt . main problem , though , request handicapped room bathroom poorly design totally flood showered , stand 2 & quot ; water ( not dare dry hair - but mirror bedroom ) shower ' m unsteady already hip surgery . call tothe front immediately move easily accessible room . ' ve also speak directly Marriott management concern helpful . , everyone hotel really nice , especially doorman , room comfortable , need well , reasonably price food , , smoke free pool , tourist amenity . Vegas , . 
 May 10 2008 	 Sophisticated Option Las Vegas 	 Recent trip mark third stay this15 - story hotel . locate two block Strip , next Convention Center Hilton . prefer get exercise , Wynn ( North Strip ) approximate 20 minute walk property . lovely room lux comforter , flatscreen tv , Starbucks coffee . free parking ( true LV ) . friendly staff . business hotel vacation property though . pool seclude location – rather right lobby receive heavy view traffic . internet service expensive . nice alternative though louder , casino - orient place . 
 May 8 2008 	 Pleasant surprise strip 	 hotel nice surprise familiar Renaissance hotel . room tastefully decorate , request early check - in nicely accomodate , terrific lunch Envy restaurant , staff pleasant . club lounge average . downside pool area - nice enough quite small area pretty much lose sun around 1 pm building block . good place stay business avoid distraction casino - casino easy enough get - monorail stop across street hotel Convention Center go way Strip . like sushi , try Shibuya Sushi Roku - great - bring wallet ( winning ! ) 
 Apr 30 2008 	 wow ... view 	 use Marriott point stay 5 night hotel pleasantly surprise . first , expect much since would first stay & quot ; & quot ; strip . get 12th floor room overlook Wynn Golf Course strip . customer service terrific room service well Marriott property . appreciate quiet , lack casino , never wait taxi . room well decorate bed comfortable . would nice flat panel tv mount little high sit dresser . taxi cost usually $ 8 Palazzo Mirage . onsite restaurant , Envy , also nice . locate next convention center monorail station , hotel would perfect business traveler . pleasure trip we matter . 
 Apr 30 2008 	 great alternative Strip 	 go Las Vegas family wedding March . kid 18 19 can not gamble not want bustle smoking hotel Strip stay Renaissance Las Vegas - 's large non - smoking , non - gaming hotel Las Vegas . terrific - pool courtyard peaceful room nicely decorate . exactly expect Marriott . highly recommend alternative craziness ! monorail stop parking lot make get around simple ! 
 Apr 23 2008 	 strip good location 	 stay hotel 2 night , namely business meeting . 's strip , hence 's 's price low strip . hotel around $ 130 - 140 / not , much cheap one strip , significantly less similar quality strip . , not remove strip either . be tram right next hotel , $ 9 day , take several location strip airport . another positive be right next conference center , ideal business traveler , ideal casual vacation traveler . downside , be bit remove place eat . long day business meeting , felt compel simply come back hotel room order sub - par over - price hotel restaurant food . ( foccacia sandwich whop $ 20 , yet lousy ) . would stay business reason , be go day , grab meal elsewhere . room nice , typical Marriott class hotel . fresh linen , clean room , plenty amentie ( $ 140 / not , free internet well ) norm . 
 Apr 3 2008 	 ok price 	 Hotel 's grandeur shadow construction around area . would walk alone surround neighborhood . Tram across street . room small . bathroom toilet break . mini fridge keep food cold . complimentary water suppose deliver everyday ask . 
 Mar 15 2008 	 nice hotel strip right price ! 	 stay 3 night late February 2008 . got nice rate $ 115 per night use priceline . Nascar folk town , strip pricey . Non smoke hotel casino , nice come back busy day strip . beds awesome , room smell great . fiance 's brother rude , loud , neighbor management move suite charge $ 150 fantastic steakhouse . would stay lodge problem strip , monorail right next door , not make strip location problem . pool small , would recommend hotel anyone Vegas several time , first timer , stay strip . 
 Mar 2 2008 	 Great Hotel Strip 	 mother stay hotel March 2007 take see Barry Manilow adjacent Hilton Hotel . Renaissance clean classy hotel locate strip close monorail . 's non - casino hotel attract we first place . want proper Las Vegas high life would not recommend want large , comfortable room great facility wind end long , hot day place . be cheap neither bar restaurant good hotel staff provide excellent service throughout stay . small outdoor pool centre hotel completely surround building want sun limit couple hour 's shadow . Envy Bar Grill bar provide good food drink far expensive many place hotel along strip . find nightcap hotel bar spending day about . to summarise , location great , walk across carpark monorail station strip 10 minute . also walk strip 's deceptively long walk . be Vegas budget thengo another hotel not mind pay strip peacefulness service good hotel good facility . 
 Feb 5 2008 	 wonderful modern hotel .. 	 's Las Vegas , Renaissance Marriott category 5 cost 46,000 point ! ouch . book hotel point , ' m pretty sure confirmation page state get access Conceirge Level , make sure print page ! ( email confirmation mention Conceirge Level ) . room modern clean . flat screen tv smallish , sufficient . bathroom big , tub small , love clear glass shower . ' m attach photo . we rent car free self parking hotel . get around ( drive ) convenient , coz turn leave hotel ( concrete barrier ) . take back road get back onto strip . 
 Jan 21 2008 	 great hotel strip 	 really impressed stay Renaissance . non - smoking ( great breath fresh air ) since off - strip , quiet night . staff courteous personable . view decent , even 3rd floor . bed pillow comfortable . loved light duvet . bathroom large standing shower separate tub . also appreciate free kiosk check flight home ( see strip hotel , however minimum $ 5 charge elsewhere ) . eat Envy breakfast , great affordable gift certificate restaurant.com . I not realize far strip , monorail convenient , Wynn shuttle Convention Centre ( unfortunately stop 8 pm ) . unlimited day monorail daypass $ 9.i pay $ 110 / night Priceline busy weekend . great value . 
 Jan 8 2008 	 car vandalize Renaissance 	 research Renaissance review good . run across one whose car key assume isolated incident , return home trip car key . 
 Jan 3 2008 	 New Years Renaissance 	 partner stay Renaissance Dec 28th Jan 1st really enjoy stay . get great deal Expedia : Renaissance mostly hotel convention time Christmas New Years period year convention hold . check - in quick , request room Strip view get without problem . room pretty standard , bed comfortable , view great . bathroom especially nice : stand - in shower well soak tub . housekeep super efficient , staff courteous . as location hotel , we great advantage . hotel locate right next monorail stop ( purchase 24 hour pass every day - deal $ 9 , consider single ride cost $ 5 ) . also free shuttle front monorail station take Wynn . way back , shuttle also make stop right front Renaissance ! good location though fact far enough Strip able decompress night , especially crazy time like New Years . time , be still close enough worry transportation . monorail really lifesaver New Years : Strip completely close traffic ( include cab ) able come back hotel midnight watch firework room celebrate New Year little private party ! way expect cab fare airport around 12 $ downtown ( Freemont St. ) : 10 $ ( exclude tip ) . 
 Dec 31 2007 	 Nice hotel 	 get hotel Priceline $ 100 / night . 's away Strip area , be quiet night . check quick staff friendly . give chocolate olive shape candy check . room huge nice bathroom . problem shower door not seal way , floor end flood quite bit . bed comfortable . monorail right outside hotel take strip area . be $ 9 24 hour pass , less cab fare . cafe serve Starbucks product downstairs . pretty much everything real store would . gym awesome . 's always packed , get early , problem . outdoor heated pool jacuzzi , not use , though people . complaint internet access charge , not pay . seem like low class hotel offer free internet place like always charge . 's $ 12.95 24 hrs . want come Vegas not want strip , great place . 
 Dec 19 2007 	 Great Service Accommodations 	 immediately sign registration form , front desk staffer come around desk hold oversized martini glass fill individually wrap & quot ; chocolate olive , & quot ; welcome hotel encouraging choose chocolate . that phenomenal presentation tell experience great stay , be exactly happen . the room elegant , comfortable bed space galore . night peaceful , room service terrific . the on - site restaurant ( Ego ? ) serve delicious breakfast dinner . restaurant area , be look choice , be end strip . I love courtyard pool lounge area . 's easy fall asleep one large chair . the monorail step away be ready visit busy part strip , convention center next door hotel -- convenient town event . I ' m one need strip 's bright light validate Las Vegas stay , hotel delight . be , will love stay . 
 Dec 12 2007 	 great off - strip hotel 	 Marriott Silver elite special deal - $ 109 night get $ 200 bonus buck . reason book - well return slot machine ! , get , realize hotel much offer great price . quality furnishing , amenity bed excellent . love duvet bed - light warm comfy . bathroom luxurious frameless glass shower enclosure separate marble tub . service excellent everyone happy helpful . seem enjoy job . the location nice - close everything , right middle everything . I go back January stay friend Renaissance night prior meeting friend . ' m look forward . 
 Dec 5 2007 	 Renaissance stay wonderful ! 	 first , stay free & quot ; free vacation timeshare offer Tahiti Village Condos & quot ; , another story . as far Renaissance go , everything almost perfect . doorman Vince sweetheart . staff friendly courteous . hotel amazing . clean contemporary . TIP : Envy Steakhouse expensive , husband able share meal ( waiter happy ) enough food reasonable price . TIP : want go Wynn hotel like see nice ( awesome nightclub call Tryst ) , walk monorail station get ona complimentary Wynn hotel shuttle take . , want go Mall , right across street . want go back Ren hotel , get back Wynn shuttle take back monorail station right Ren hotel . TIP : since Ren hotel strip , want inexpensive way transportation , monorail station right hotel 24 hr . pass $ 9 per person take along strip way Mandalay Bay several station stop along way . walk involved . TIP : breakfast , walk across street Courtyard Marriott . we , shop Ren hotel pretty pricey . since cold , use pool outside . indoor pool . room small refrigerator convenient . can not think anything else useful right except say hotel nice . I post Tahiti Village & quot ; free vacation & quot ; experience Tahiti Village . 
 Nov 28 2007 	 great ! 	 visit hotel friend . book 2 club - floor room ask king - bed , high floor . marriott gold member always give room ! surprise check 2 room 3 4 floor club - floor ( book ! ) . 2 queen bed ! want ! check boy could change 1 room club - floor / king . next day complaint front - desk take shoulder .... attitude staff ( well frontdesk club - floor ( waiting ) staff ) become lot well otherwise lose guest ! however , concierge nice gentle person ! help we book helicoptertour spa . spa close hotel arrange tansport without extra cost ! lady - bartender even remember wine drunk 1 night already ! service really good . hotel good location , exact good distance avoid hassle Strip ! sure stay ! 
 Nov 25 2007 	 Renaissance fabulous . 	 lengthy wait check Mandalay Bay last trip Vegas , know want stay strip non - casino property . Renaissance could well choice . complimentary valet parking . immediate check Thanksgiving weekend . clean , modern furnish spacious room comfortable bed . quite restful night 's sleep . coffee maker in - room starbuck little frig complimentary water . great lobby / bar area Ego Cafe starbuck coffee . enjoy hot tub heated pool . exercise room although not use dine Envy , steakhouse . Staff efficient , helpful extremely friendly . property conveniently locate next LV Convention Center Monorail . buy 24 hr pass $ 9 , contrary post , find cheap cab due strip traffic , particularly weekend night . ( average cab ride $ 10 buck strip go downtown . ) look Marriott special rate make affordable strip alternative . 
 Nov 22 2007 	 Hotel Vegas ! ! 	 stay hotel 6 time . every single time service exceptional . love room , ammentie , large shower , bathroom , modern design comfort . I also love staff ! always professional , courteous spoil ! ! hotel quiet , everything need , work facitiity , pool , spa , business office incredible steak restaruant . rival favorite Maestro 's Scottsdale , also exceptional ! value room , service , easy access strip , shopping , course convention center . stay 4 star hotel strip 2 star , hotel 5 star ! also , must say stay almost year since last visit . Anthony , lead bellman valet attendent remember , car , drive . would say pretty exceptional customer service , nice remember ! Sandy / La Jolla , CA 
 Nov 14 2007 	 not want stay Casino Hotel strip COME 	 three friend mine stay 4 night . ' want stay casino hotel , ' decide stay . also hotel new . happy make decision . hotel nice , staff friendly . room big nice bathroom . also nice bar lobby , short drink leave strip . coffee shop hotel , ' want large breakfast go coffee sandwich . poolside ' special . ' matter , ' want use anyway . skytrain leave right front hotel bring strip , also free bus shuttle Wynn Hotel right entrance skytrain . Cap strip 6 - 8 usd take minute . also nice restaurant hotel look , nice never dinner , tell food . everybody work hotel extremely friendly . get special rate hotel thru company , value perfect . ' want stay one Casino Hotels strip COME ! ! ! 
 Nov 13 2007 	 great Alternative Strip ! 	 go Vegas business go weekend fun ... stay Renaissance class could not beat price ( $ 139 per night -- even weekend ! ) front desk staff great , friendly ... room wonderful , comfortable bed ... two towel day , little unusual , sure could got ask . location next monorail great , one take cab -- cheap . eat envy due review post . little cafe ( e - go ) yucky latte overprice snack etc ... open 9 . keep mind , place near get snack sundrie ... bottle water E - GO $ 3.50 little bottle tap water room terrible . get back room 9 not eat , pretty much stuck room service ( 5 choice late night menu ) put small bottle water fridge one 5 day there . I think good alternative strip -- able walk downstair sit pool without go casino great . btw -- pool area serve smoking area , since enclose 4 wall ( open top ) get smoky . bother smoke restaurant casion , bite much pool ..... 
 Nov 11 2007 	 great hotel next convention center 	 convenient location next convention center . be Vegas site see , be bit away strip . will need take $ 10 cab get strip sightseeing . clean room , great bed , spacious bathroom . typical Marriott , high standard . 
 Nov 4 2007 	 great stay great Price Favorite LAS Property 	 October 2007 – spend two night Renaissance Las Vegas Hotel attend human resource training nearby Westin . also stay two night Residence Inn , Hughes center . property much well value well stay Residence Inn - Hughes center . check late night arrive McLaren International Airport . allow time airport , baggage claim car rental facility apart airport . use Hertz first car give Malibu warning light check front tire receive Pontiac G5 instead . my drive auto rental facility Renaissance 10 - 15 minute . check smooth . receive king room . ask quiet room away elevator . even number room X02 – X30 face West Strip . even number room X32 face North view convention center Hilton . odd numbered room face South East . my room good size high king size bed . bed comfortable . feather pillow bed prefer , foam pillow closet . lighting room excellent . also comfortable arm chair ottoman . room quiet . the room flat screen high - definition tv , high - definition programming . besides good variety broadcast cable channel , hotel offer large selection pay - per - view movie . room good work desk office - style chair . under tv mini refrigerator , electronic safe , ice bucket glass . the bathroom tub separate shower . light great . leather brand bath amenity good quality include : mint - thyme shampoo , conditioner , lotion , bath gel , mouthwash . shelf sink coffee maker hair dryer . another nice feature magnifying mirror stand take desk use . the room clean housekeeping excellent stay . breakfast Envy restaurant , buffet inexpensive good . hotel small outdoor pool large exercise room . use either . the Renaissance also offer valet parking . self valet parking free . one thing like good property close Las Vegas Monorail Monorail well drive around Las Vegas . one morning , take Monorail Hilton breakfast . I pay internet special group rate $ 110.00 . pay close $ 200 Residence Inn , Hughes Center Residence Inn room small kitchen , prefer stay Renaissance . Staff Renaissance welcome friendly . several workshop attendee take Papillion Helicopter tour Las Vegas Grand Canyon . highly recommend . tour , pick we property drive we back . highly recommend property alternative smoke fill casino hotel strip . 
 Nov 1 2007 	 horrible -- bad area 	 stay hotel conference everything go great -- unitl car get key valet parking ! 20 mile drive vehicle find cell phone radio clip passanger SEAT ! ! ! ! back car key rapist , murder , eddie evernon , bonner ferry Idaho . tell supervisor get sympathy . security notify security manager say he d watch tape . 3 day worth camera footage review approx 4 hour -- way ! ! ! ! hotel feel responsible damage mile phone clip find . told & quot ; vegas & quot ; also tell one valet parker ( nice people ) camera & quot ; crap & quot ; would not able see anyhting . hotel service great . would definetly stay little nice car vandalism . do not fool complimentary valet parking . free -- - nothing free they ll use gas least expect . PARK CAR VALET ! ! ! ! 
 Oct 24 2007 	 new Favorite Vegas ! 	 stay recently 2nd part business trip fall love hotel . check , front desk attendee beyond wonderful helpful . room perfect even pleasantly surprising view . rent car time garage super - convenient . issue get terrible construction go right road front hotel , make thing bit confusing . foot monorail station , location unbeatable convention , ' even close convention center . anyway , room . bed die . pure heaven ! flat - screen tv rock bathroom luxurious . also comfy robe hang closet enjoy . many other state , place escape hustle bustle Vegas Casino Hotels . love gamble , really appreciate peace quiet trip . also think would great small child normally would chase watch carefully casino ( although ' much ) . pool small sunny , well maintain pretty . ' well nothing guess . overall , really love hotel plan go back next trip . money – wise fall per - diem super affordable getting . 
 Oct 18 2007 	 Excellent ! 	 3rd review hotel , be get well time . year zero issue , be really gem , especially convention next door Convention Center . ' ve say , bed well ' ve sleep tie Wynn . almost can not wait go sleep bed pillow comfortable . everyone ' ve talk hotel agree bed sublime . room great trendy hip . say Envy Steakhouse , good , bit overpriced be get . portion small , wait time long sometimes even be seat . say one good Vegas , ' ve since well . be good , good . problem 's cab ride strip find something well . distance monorail perfect , catch Wynn shuttle right street . convention , simply beat distance hotel convention center unless sleep convention center ! great fitness center 's important . front desk service improve 100 % year past . much helpful considerate , issue hotel service . wall bit thin , good neighbor , not bad , not like casino , place . will stay sure ! 
 Oct 10 2007 	 Bad Great 	 stay hotel last Friday Saturday night , mixed review place . get fantastic deal hotel 's website $ 139 Friday Saturday night , incredible Friday Saturday night October .... price later . First bell valet staff . absolutely fantastic . can not say enough good thing . helpfull always seem happy see , friendly always willing give direction . definitely top notch . hotel , include room -- bit lacking . resturaung o.k . , tad expensive quality . lobby nice , pool rediculously small . ( rather cold crowd , think would crowd summer ) . business center never seem quite right . people center interested chatting amongst getting log onto internet . also , $ 10 minimum internet charge pretty steep thought , consider connection speed seem little fast dial . also 2 working terminal hard even get spot . starbuck right beside business center top notch though , worker friendly . room -- feel old . caCarpet nice give flashback 70 's , probably young remember . bed moderately comfortable , nothing write home . overall room feel date . location -- location hotel actually bad . short walk tram station , maybe 100 yard away . make get around handy . not know comfortable would walk tram station late night though . surround neighborhood seedy . also , rental car tad diffidult go south hotel . drive pretty rough neighborhood , make lotion bit unfavorable . Front Desk -- helpfull , talk one downright rude . try charge $ 239 , instead $ 139 , kind & quot ; well 's way & quot ; .. nothing . luckily manager little caring however able get original $ 139 rate . overall -- would stay time $ 139 Friday Saturday . $ 239 , usually price , would probably stay Signature MGM dollar . much nice way well location look stay mega resort . roughness surround neighborhood , far well place $ 239 rate . , $ 139 weekend , place good . 
 Oct 3 2007 	 peaceful Smoke - Free Las Vegas Oasis 	 September 28 - October 1 , 2007 – wife spend three night Renaissance Las Vegas Hotel celebrate birthday . first stay hotel third . use Marriott Reward point stay . pleased treat pay guest . check - in fast , take two minute . receive king room strip view request 14th floor . know room previous stay , wife really please décor quality . room # 1414 . even number room X02 – X30 face West Strip . even number room X32 face North view convention center Hilton . odd numbered room face South East . the first thing notice room large high king bed . really centerpiece room . bed comfortable . feather pillow bed prefer , foam pillow closet . lighting room excellent . also comfortable arm chair ottoman . the room flat screen high - definition tv , high - definition programming . besides good variety broadcast cable channel , hotel offer large selection pay - per - view movie . pay per view movie 8.99 , less expensive many hotel stay lately . room good work desk office - style chair . high - speed internet complimentary , may stay Club Floor . internet connection fast ever measure hotel . Download speed clock 6.6 mbs use Speakeasy Speed test connect Los Angeles server . upload speed clock 4.3 MBS , fast fiber optic service home . tv mini refrigerator , electronic safe , ice bucket glass . the bathroom tub separate shower . light great . leather brand bath amenity good quality include : mint - thyme shampoo , conditioner , lotion , bath gel , mouthwash . shelf sink coffee maker hair dryer . another nice feature magnifying mirror stand take desk use . the room clean housekeeping excellent stay . housekeeping come sometime evening , leave chocolate , refresh bathroom . Ego Café locate lobby brew Starbucks coffee . also offer pastry , sandwich , snack drink . service friendly fast . price Starbucks seem stand alone store . we breakfast Envy restaurant , finish Sunday brunch start 11 . live jazz begin 11:00 , sure happen every Sunday . complete breakfast wife tax tip come $ 35.00 . evening Envy steakhouse . free evening try , look like take steak wine seriously . the Club Lounge 15th floor open weekend , able use breakfast Monday morning . offer scramble egg / sausage / bacon hot entrée well pretty complete continental breakfast . the hotel small outdoor pool large exercise room . use either . self parking easy convenient attached structure . Renaissance also offer valet parking . self valet parking free . elevator parking garage open onto first floor lobby . one good thing Renaissance Las Vegas hotel return casino hotel . seem smoky , loud , crowded . three stay hotel personally recommend highly . 
 Oct 2 2007 	 's Bathroom fan ? 	 beat path & quot ; , mean strip . glad car . neighborhood questionable . modern pleasant especially work area small nice pool area . wall paper thin . hear everything ! bath large fan . 100 degree outside , cool room bath still warm humid . nice convention center stay . staff helpful . refrigerator room nice touch . afford anything near strip go vacation . convienent monorail public transportation nearby . nice looking lounge . odd entrance parking garage side street parking . call first get clear specific direction . 
 Sep 22 2007 	 Great Room Bathroom 	 stay one night use free night certificate , stay Renaissance long time impress modern fresh decor . room perfect we love large bathroom corner glass shower seperate tub . bed though must say extremely firm , surprising since Marriott bed cozy . next day nice breakfast concierge lounge . really enjoy hotel want check . leave Marriott Suites two night . 
 Sep 20 2007 	 love place ! 	 girl weekend Vegas great & amp ; hotel make even well ! property well keep , staff professional helpful , far strip far enough get away crowd & amp ; noise good doorman / bellhop ' ve ever come contact ( knowledgable Vegas & amp ; great recommendation food & amp ; fun ) . would recommend hotel anyone ! ! also , stay property , must try resturant downstairs ... food wonderful ! ! 
 Sep 18 2007 	 move first month 	 beautiful hotel . room size small condo , view SPECTACULAR , bed FABULOUS color scheme relax . must gotten lucky tired , not notice & quot ; thin wall noise , & quot ; ooooop make noise , afterall , gifted date . can not say much pool , like one Las Vegas , work out . the Legend great time . 
 Sep 18 2007 	 great alternative stay Strip 	 great stay , love Renaissance . room , maybe challenge venetian , spacious attractively furnished . housekeep good everything clean . good ' hike casino ( ' one ) move around . for we great alternative Strip , 40 yard Convention Centre Monorail Station ( currently offer 24 hour pass $ 9 ) main Strip hotel minute . catch complimentary Wynn shuttle place access Wynn , Venetian , Treasure Island Fashion Show Mall . 
 Sep 8 2007 	 great Room Great Price 	 stay Labor Day weekend , 2007 , everything else interested much expensive and/or book . pleasantly surprised . regular room large , comfortable bed large bathroom . hotel busy crowd . pleasantly surprised Sunday afternoon jazz brunch local radio station sponsor . hotel steakhouse not eat , walk counter sandwich , water , coffee , etc . 5 minute walk across convention center parking lot monorail . never wait cab either . valet hotel staff friendly helpful . also extremely hot weekend air conditioning room work great . hotel great place stay do not want deal hustle bustle stay casino property . would definitely stay . 
 Aug 30 2007 	 worth every single penny ! 	 amazing hotel , great location ! . easy , easy access tram none craziness right strip . say restaurant downstair bit high price side portion speak two meal order , item menu might different . even , many option dine Las Vegas . stay two night one night Excalibur get Excalibur not even want sleep bed . go back Vegas stay Renaissance matter price . comfortable bed world room extremely clean . fortunate enough end concierge level breakfast awesome along view window strip . begin say enough good thing property . worth every single peeny want charge . book room , will not regret ! ! ! 
 Aug 26 2007 	 nice stay Renaissance 	 stay Renaissance August 3 - 6 , 2007 . hot time year Vegas . hotel one block monorail . station literally right front hotel . not car really convenient . the location strip , non smoking , non casino . good bad . depend look . room 11th floor view whole Strip . nice . room big clean . comfy bed sheet . bathroom big seperate shower / seperate tub . shower pressure powerful . way change pressure . 's one setting . think little strange Vegas desert alot water readily available . Coffeemaker Starbucks available . alot space put clothe . flat screen tv room . reviewer say , reception bad still viewable take 3 second station change . problem people . think little inconvenient watch tv . turndown service . wonder norm housekeeper forgot ? not problem . look pool scene not hotel . small lounge chair . pool cover shade early afternoon . there restaurant locate hotel . can not comment not eat . free valet / self parking . valet service prompt . would recommend hotel anyone look strip hotel . however monorail close strip far car . convienent location . nice style . contemporary . clean . look website special offer . 
 Aug 21 2007 	 Great Strip Hotel 	 Renassiance Las Vegas hidden gem city hotel room become way ordinary . 2000 + room monster casino hotel , another gambler / guest do not matter . find Renassiance Las Vegas opposite . concerned stay strip away action everything Vegas offer monorail ride away . tell horror story cabbie airport neighborhood around hotel bit nervous . ' m sure point , ' know would go wander neighborhood area familiar town , let along Vegas . Stick use monorail fine . be across parking lot ground Las Vegas Convention Center . check outstanding staff friendly . hook early check come first thing Los Angeles . room clean well decorate . pool area great enjoyable . room service quick tasty . minor problem bad seal shower stall door leave quite puddle floor . think place great want enjoy Vegas also not mind away Strip . always head madness jump monorail free Wynn shuttle equal distant front door . 's great place stay . 
 Aug 21 2007 	 nice change bustle casino 	 normally stay big casino visit Vegas , time look cheap alternative , choose Renaissance . little nervous never stay ( know anyone else ) must say pleasantly surprised . definitely nice change hustle - bustle Strip Casinos . hospitality suite room clean spacious . when arrive late Saturday night , actually problem booking ( apparently hotels.com decide charge we make reservation ) . however , even though Renaissance full night , staff work quite hard make sure accommodate , even another hotel refuse take we full . definitely grateful effort make sure take care , stay future . 
 Jul 17 2007 	 Awesome service nice room 	 stay one night pass . Got rate 139 hotel website . thing really strike hotel service friendliness staff . soon drive , valet open car door say , & quot ; Welcome Renaissance , be glad here . & quot ; set tone entire day . check fast . bellman courteous introduce we hotel staff way room . room bite small side , bed comfy decor beautiful . love walk - in shower . really appreciate courteous entire staff . pool also heat . absolutely stay next time come Vegas . look non - gaming hotel super close strip , stay . stay Southpoint , Circus Circus , MGM , favorite hotel far . 
 Jul 17 2007 	 ok business hotel 	 Strong point : main stripnon - smokingfree bottled water roomclean modern roomdecent work - out room room price reasonableroom service people great jobweak point : difficult get cab hotelonly one restaurant average food qualityrelatively clueless curt front desk servicevery thin wall room . hear every conversation . business , think hotel would ok vacation think get well deal little bit convenience elsewhere . 
 Jul 15 2007 	 Nice stay quiet place 	 hotel one block monorail take strip case car . want sacrifice little bit location peace great option . pool wonderful , many people great music . check other pools Strip hotel could not find spot swimming pool crowd loud . room big clean . excelent restaurant good decor nice breakfast . 
 Jul 14 2007 	 beautiful hotel professional 	 go Las Vegas short weekend January 2007 , decide stay Renaissance . moment walk door , could tell hotel new , professional & amp ; friendly staff , great decor , room fabulous ! husband & amp ; celebrate anniversary , glad casino hotel . clean nothing like smoke fill casino hotel fill Vegas strip . conceirge service great , answer many question eat see Vegas . share anniversary , upon return room first night , delighted find complementary bottle champagne chocolate cover strawberry ! website photo exude style class experience . look forward stay ! 
 Jul 12 2007 	 Loved move 	 stay hotel family great distance strip good five minute also central main street personnel fantastic room beautiful spacious immaculate pool area relax couch make hard leave go room 
 Jul 12 2007 	 quiter option vibrant city 	 location : Slightly Strip . , may consider bad gambling walk up / down Las Vegas Boulevard thing . ' non - gaming hotel , ' quieter . there road construction go , front hotel , one room back – face pool , hear noise occur early day . the pro : strip – quiet . classy décor , clean , tidy , large room . other people later mention free breakfast , totally miss , position comment ! monorail close need get casino , be difficult . the Cons : little confusing get construction go around Strip near hotel . the staff indifferent check - in processthis would preference hop town . real Las Vegas experience , stay close Strip ! 
 Jul 8 2007 	 Classy Modern Impressive ! 	 Renaissance casino hotel offer quiet comfort convenience desire . stay club level fantastic . free continental breakfast , evening hor 's dourve late night dessert provide daily . breakfast awesome ; bagel lox , fresh fruit selection , breakfast burritos , danish , bagel , muffin , french toast ... free soda bottled water also available throughout day . staff nice room spacious modern . bed fabulous ! Better Westin 's Heavenly Bed , believe ! 116 degree weather , recommend walk anywhere Renaissance . first day never . one block equivalent mile Vegas . use monorail next door Las Vegas Convention Center visit casino Strip drive ( hotel / casino parking throughout Strip free reason ) . twenty - four hour pass monorail $ 8 pp . Renaissance pool big nice patio cover lounge seat plenty towel . prefer big crowd crowded area . renaissance perfect choice . 
 Jul 6 2007 	 oasis sanity Las Vegas 	 writing review comfortable room 9th floor , overlook Las Vegas skyline . spend day South Point Hotel / Casino ( leave $ 500 poor , courtesy slot ! ) last day Vegas look spend time close Strip , Strip itself . I book night , get room $ 105 , parking easy ( marathon trek away reception / room ) hotel pride non - gaming hotel , appreciate lack slot machine crowd slug - like zombie traipse gaming floor ( anyone Vegas know talk ! ) . easy get ' casino fatigue ' town . reception staff pleasant efficient , quickly check way room . room little small use Vegas , spotlessly clean modern . view across Wynn hotel rest Strip room fantastic . hotel great look steak restaurant , ' envy ' nice bar , coffee shop . use room service , delighted level service receive make order . food excellent , hot , unusual room service ! small pool area , smart clean . entire hotel non - smoking , smoker , even appreciate ! two minute walk monorail station offer quick run big hotel Strip . find Vegas , would deifnitely stay , away madding crowd , clean , smart , classy , affordable . can not recommend hotel enough . 
 Jul 5 2007 	 free internet Ren Las Vegas 	 late stay Ren Las Vegas , disappointed see hotel go & quot ; Marriott & quot ; Wired Business internet - $ 12.95 day . hey , include free local USA long distance phone call room . uh , note ren staff : carry cell phone day . additional $ 13 daily premium , especially hot summer month , be walk monorail station , Ren 's advantage slowly outweigh disadvantage . factor excessive charge use internet choose property Las Vegas . ren equal Strip hotel regard - simply stay Strip hotel ? ren must continue provide compelling reason stay off - strip use monorail , lose free internet take away compelling reason . the room hold well , though minor stain carpet room . window well insulate not hear street noise , adjacent wall well insulate , group giggly woman next door decide laugh nothing 20 minute ... will hear it . the 32 & quot ; lcd continue small size room . change channel take two second lag annoying . none channel HDTV.As Silver elite , first give odd - numbered room , lovely view top floor parking garage . call check availability even - number room face Strip one - not give first place ? minor annoyance part feel slow decline Ren 's reputation mind . 
 Jul 5 2007 	 good trip Vegas yet 	 well ' m one usually go Vegas , see deal Travelzoo , know deal good pass . book deal , king room available , would fine . girlfriend leave LA late Friday evening not arrive Vegas midnight , think surely blow chance get King bed . upon arrival , check within second , arrive room overlook Northern Las Vegas ( include stratosphere ) king bed . room clean , nice , comfortable . last time stay MGM remember hear loud people yell hall night come go club casino . hotel quiet perfect escape hustle strip , feature absolute convenience get strip within minute via monorail . find entire staff hotel , nice pleasant . know complaint get deal book front desk up - tight , never find problem . even go way see walk around little lost . great time would surely enjoy stay . 
 Jun 25 2007 	 Boring vanilla 	 not want know Vegas , great place stay . hotel would right home medium large city anywhere us.it 's clean , quiet , also boring get overprice ( day Inn , La Quinta , Comfort Inn would good ... cheap ) . suit see probably uptight notice anyway . 's Vegas god 's sake ... even business would still recommend place little Vegas & quot ; feel & quot ; . 
 Jun 24 2007 	 chic clean ! 	 stay mostly 4 star hotel , really impress one . price hotel great even stay weekend . hotel room feel super new clean , thing like compare nearby Hilton ( feel unkempt dare take shoe ) . overall decor hotel modern well . customer service receive excellent helpful . however , pool hot tub pretty small . hotel even list local hotel magazine . wonder ? 
 Jun 18 2007 	 totally impressed ! ! 	 Las Vegas convention . schedule stay Gold Coast , decide go one day early . find great deal Renaissance Hotel - stay one night . fabulous ! entire hotel smoke free . not realize much appreicate walk Gold Coast follow day attack tobacco smell minute open lobby door . , Renaissance clean , new , well maintain , room bathroom spacious , staff courteous . direct contract Gold Coast . negative comment shower little weak - enough pressure . yes , back . 
 Jun 11 2007 	 stay dislike smoke casino noise ! 	 please hotel . attend convention center hotel close staff friendly . hesitate go Las Vegas dislike cigarette smoke constant noise hotel . Renaissance clean peaceful would stay without hesitation . also enjoy restaurant hotel . must also mention bed wonderful ! 
 Jun 11 2007 	 great value luxury alternative Strip 	 friendly , efficient check . obtain King Room although none available booked internet . club level room – quiet . lovely furnishing , well maintain clean . nice spacious bathroom bathtub separate shower . ' swimmer / sunbather , ' worth note pool area fairly small lose sun mid - afternoon . tip booking – check " special rate " page special ( case third rack rate free breakfast ! ) come automatically use normal reservation page . see review early people say special rate honour – , give breakfast coupon without problem . 
 Jun 9 2007 	 quite fun quite W 	 stay hotel 1 night whilst town business . outside build great , bland , Marriott ( hotel look boring outside ) get , start look bit fun ! think Renaissance Hotels Marriott 's answer Starwood 's W brand . mind , still little way go . want attract & quot ; boutique & quot ; hotel market , make hotel & quot ; edgy & quot ; & quot ; cool & quot ; . say , pool area nice , room nice , clean ever , modern bathroom etc . not anything hugely outstanding ! location bad , be close Convention Centre attend conference , quite nice ideal . also , Strip far , take taxi easily minute . stay one executive room lounge access . lounge not anything great also pay wine , beer spirit . think odd stay many hotel / lounge room never pay alcohol . all , quite nice hotel . minus apart booze lounge internal wall seem thin . woke night someone & quot ; night life & quot ; somewhere near I / next door . 
 Jun 5 2007 	 Great Convention Center Hotel ! ! 	 return 3 day convention hold convention center , locate next door . walk tradeshow floor , always great relief walk smoke - free & amp ; non - gaming hotel lie comfortable bed . find front desk staff , bell desk , concierge maid service accomodate numerous request . fitness center update equipment free weight . not get chance hang pool , seem pretty standard . hotel perfect hotel business convention center location . long day work , really relax room . the monorail within walk distance perfect alternative taxi cab strip location . yes , Vegas require ton walk , seriously even stay resort strip , will still ton walk . plus use exercise . 
 May 19 2007 	 Love hotel 	 book hotel Marriott.com 5 day vegas vacation . get AWSOME rate hotel . access Club Level 15th floor . private club lounge breakfast nice selection night . coke product alcoholic beverage one would need . staff Club Lounge Great ! front desk clerk nice always helpful smile thi face . hotel free Valet service rent car save us allot money compare cab ride strip long crowded line Duce bus Strip . room AWSOME . bed great , Marriott new bed hotel worth money . housekeeping also good week . pool hotel great . also dinner ENVY steakhouse inside hotel ..... mistake ... food overprice service bad . hotel great choice want stay close strip hassle Casino .. 
 Apr 19 2007 	 stay away call special 	 partner book pay stay deal stay 3 night get 1 free . believe quote standard rate $ 139.00 + tax per night would effective rate . actual rate $ 188.00 per night + tax , $ 49.00 per night standard rate date stay . actual fact save $ 41.00 , not brilliant math , come seriously something wrong calculation . grant , many hotel sort thing , bad attitude staff hotel . accept Renaissance mislead guest attempt pleasant stay , surliness , rudeness homophobic attitude display staff deplorable . never use Marriott . 
 Apr 17 2007 	 great casino - free Vegas hotel 	 group stay Renaissance Thanksgiving November 2006 town sporting event . overall , hotel fantastic . the room well decorate -- nice modern furnishing appointment . flat - screen television add plus , thereis hdtv service ( hear thing Vegas besides watch tv ) . bed comfortable , plentyof desk space ( free internet access ) .The lobby area also nice . main restaurant , Envy ( steakhouse sort ) , little overpriced probably average byVegas standard . the pool area fantastic , locate hotel 's courtyard , surround four side hotel . be look sun , will not get whole lot there . the service fantastic -- front desk staff maid bellhop . hotel locate strip , across parking lot monorail station Las Vegas Convention Center . get around never problem . overall , great option traveler want experience Vegas without feel overwhelmed Vegas scene . 
 Mar 26 2007 	 Great Choice Las Vegas 	 value advice trip advisor great deal , read review regard Renaissance Las Vegas booking trip . pleased choice . book room convention hold Las Vegas Convention Center . even though within walking distance Convention Center , still quite long walk north end Convention Center . every thing Las Vegas require lot walk . feel mention problem " room detail " regard Club Lounge access Marriott.com web site , quickly take care arrive . book 6 room vary arrival departure date total 28 night , experience problem check - in check . minor problem several occasion get new key room , quit work . positive , access Club Lounge wonderful . great place get together morning breakfast group . continental breakfast delicious ! help soda water throughout day . evening small selection appetizer provide . pool small limited sun , plenty chair area clean convenient . doorman always help we taxi request welcome we back time return . plenty parking available parking ramp . personally eat either restaurant , other group say food excellent . concierge helpful regard suggest booking show we . bed great . wish sleep good bed ! maid service excellent . plenty drawer closet space . nice coffee maker , refrigerator , safe room . Renaissance Las Vegas exceed expectation every aspect . Las Vegas great value $ $ $ . 
 Mar 22 2007 	 ' ve get right convention center ... 	 ... even , would not recommend overrated , overprice place . convention center bulldoze tomorrow , place would close , 's reason come . 's way Strip , mean everything monorail , bus cab ride away ( recommend free Wynn shuttle bus monorail station 8 pm ) .behind hotel ( east ) garden apartment New Yorker would not walk past daylight . walk south Paradise Road pass couple dicey motel gas station long reach civilization . room never properly cool , despite thermostat set -- allegedly register -- 65 . shower stall one shelf -- ankle level ! genius decide people bend get shampoo , razor , etc . ? pillow like mush -- $ 5 wal - mart one home way comfy ! one elevator four break least two day . staff , apparently complaint right . check - in clerk not exactly $ 209 / night friendly . one night ' m come back , exhausted , get stick behind baggage porter busy explain thing incoming guest , hustle big tip . finally manage get past cart , make smart [ -- ] comment rush . let us say take advantage tv checkout option , carry belonging . my company book , without ask , foot bill . someone 's Vegas numerous time , would ' ve prefer stay nice Strip hotel use monorail to / from convention center . one positve : in - room fridge , rare LV . saving buy water yogurt , could almost afford $ 13 / day internet . talk nickel dim guest ! stay Courtyards Marriott hotel time dime . will get warm welcome nice room almost . place sucker bet town 's full sucker bet . stay away ! 
 Mar 13 2007 	 oh thin wall ! 	 constant noise one thing really remember hotel . well , also remember nice lobby , helpful check - in , nice looking room , comfy bed ... mind keep come back wall , door , thin be . yell , talk , walk , um , friendship couple , thesething hear comfort room ! sure look nice ! 
 Mar 12 2007 	 Rude Staff 	 Marriott Platinum member stay 150 night last year . time wonder bother since rarely feel like ' important . tell Concierge floor entirely king bed , one room two double handicap accessible . huge deal except fact charge $ 13.00 / day internet spend decent amount time explain free . usually case , maid good job deserve earn . advise bed small , even double . my big complaint restaurant . receive several coupon mail 2 1 entree . try eat rudely tell way could possibly fit we . normally would understand since reservation . however , moment walk , self - important guy look we not belong anywhere hotel . dress nicely still badge since , imagine , hotel right next convention center . also snidely suggest check lounge , STRICTLY non - smoking . think travel enough know every Marriott U.S. non - smoking . even inquire priority seat platinum member stare . apparently casino Las Vegas problem hold seat top customer . beware probably bother staff make request . 
 Mar 7 2007 	 Renaissance Hotel -- overrate ! 	 colleague stay business trip past week . we find hotel staff rude time accommodate . tv work , constantly call housekeeping basic forget replenish ( toilet paper , bottled water , etc ) . meet facility overly expensive ( charge $ 160 use av equipment ( LCD projector laptop bring ) top $ 500 2 hr block tiny meeting room . we decide drink one night lobby bar . since drink menu list specialty martini , etc . ask cocktail waitress could recommend anything . simply looked blankly state , & quot ; highly allergic alcohol . drink . idea good here . & quot ; one example type interaction staff multiple occasion . I bring new laptop ( Windows Vista ) compatible archaic wire wireless internet . staff business office ( nice staff whole place ) try help internet problem 2 hour one day ... still connection let use computer business office check email . still multiple charge try connect laptop even though tell front desk several day work . positive comment mention valet parking free , helpful , pretty friendly . I stay future business otherwise . 
 Feb 26 2007 	 Great Hotel ! ! 	 return 4 night stay Renaissance Las Vegas . hotel contemporary upscale . room exceptionally clean well - arrange . refrigerator , mini - bar . closet really wardrobe sufficient space , two drawer storage . bathroom nice granite countertop , ample counter space . especially like separate glass - enclose shower . we attend meet hotel meeting room nice . well - maintain staff , refresh drink clear meeting table every break . cater lunch good . the staff professional efficient . difficulty find cab Friday evening , doorman make every attempt locate one we . location convenient monorail convention center Wynn shuttle take Wynn hotel 8 am 8 pm . many hour walk casino , hotels shopping malls strip , refreshing return quiet elegance Renaissance . 
 Feb 26 2007 	 contemporary chic 	 lobby room , decor minimalist , contemporary chic . loved bathroom . marble bath . separate tub shower . spa across street concierge call towncar bring without charge . casino site . smoke . buffet . want departure usual party atmosphere Vegas resort without miss upscale surrounding , great place stay . businesslike . friendly staff . thing appreciate book online , room description say , & quot ; complimentary continental breakfast complimentary drink 6 8 pm & quot ; check , reservation indicate . may want check phone print reserve online . 
 Feb 11 2007 	 Pleasant Stay Vegas ! far strip . 	 arrive Las Vegas Renaissance hotel around 4 pm wednesday . aware hotel almost sell be couple convention go week & amp ; weekend ( that s ) . book hotel approx 1.5 month ahead priceline good deal . front desk guy friendly helpful . seem previous review , upon checkin , walk around counter offer u signature chocolate personally welcome hotel . 's nice touch . call ahead time reserve room high floor w/ view , . time mention priceline remind stay honor reward program ( silver elite level btw ) . hotel fairly new ( build 2004 believe ) everything nice condition . bed nice ( pillowtop mattress ) , towel fluffy ( plenty room ) , AC quiet , flat screen lcd tv every room ( 26 & quot ; Phillips ) wireless phone . good , provide WiFi customer inside hotel ( hotel would normally charge 10 - 15 + dollar ) . type person care carpet stain look .. show spot . deco room contemp . style furniture good condition . blind prevent sunshine AC good ( loud ) feeling may cold enough summer time ( right around 65f vegas - perfect weather feb ) . ample lighting sheet crisp plenty pillow ( like 6 bed , 2 closet ) . Workdesk large chair ergonomically design ( would like take chair home actually . J / k ) . refrigerat underneath desk seem like put stuff touch . coffee maker provide room well ( sink , pull use ) , also nice touch since 4 * hotel strip not even offer type amenitis . the bathroom contain sink , toilet ( strong flush , like ) . shower ( marbled ) bathtub . clean good condition well . also get use club lounge 15th floor . provide complimentary drink & amp ; snacks & amp ; newspaper throughout day . access lounge , 's fitness center site provide free water & amp ; fresh fruit well . I also get use swimming pool jacuzzi night ( around 11 pm ) . quite clean . however , thing not like jacuzzi chemical oder actually strong . type person not mind use jacuzzi 24 hour fitness / Bally 's ( , dirty ) . jacuzzi clean chemical odor keep cough like crazy take early . however , big sofa - style couch next poolside ( plenty~ least 5 + ) people relax . use pool night tell whether good enough sunbathing ( tanning either ) . parking garage convient , right next hotel far hotel elevator ( unlike big scale hotel u actually walk 5 - 10mins reach ur room ) , another good thing hotel . there 2 restaurant ( one steak house Envy ) another deli shop like store locate 1st floor . not get try neither comment . overall , good hotel locate close strip ( right next monorail station ) . take shuttle Wynns hotel ( 8am-8pm ) else good idea rent car u want get around town . also McDonalds like 2 tiny block budget minded traveller eat ( take kid eat ) . quality room , staff , price already make feel choose right hotel . stay Paris ( Calais suite 34th Floor , face bellagio ) , bellagio , MGM , Mandalay Bays , Venetian , Monte Carlos ... etc . offer service 4 * hotel ( quality room amenditie customer service ) . hotel set standard 4 * hotel . hotel 's star rating base room service , BIG much spend mimic effiel tower , etc . * * * * * one big note . return return car airport check airport , realize house key missing ! immediately call hotel ask search ( around 630pm ) security guy ( Gary ) take number tell room occupy search personally . return call 10 - 15 min let know go thru room ( know b / c point what s leave room ) really , really appreciate time search . think hotel 's service great . one minor thing think need improve top jacuzzi odor conceriage . informative able provide local tourist coupon since afterall , vegas still big , big tourist city . people go leisure . definitely come back hotel ! love smoke - free environment , clean air friendly staff . 
 Feb 7 2007 	 great facility mediocre staff 	 favorite place stay Las Vegas . pro : attractive upscale hotel manageable size , quiet , clean air , nicely furnish room , free parking , free internet . con : away Strip , surly staff . I stay several time , recently December 2006 . everyone go Vegas enough favorite hotel . personally like quiet hotel retreat live amidst wonderful noise chaos Las Vegas . Renaissance provide beautifully . casino hotel , non - smoking hotel , be large place 's problem navigate . locate next Convention Center , tram take Strip not want taxi drive . self - parking valet free . I like modern decor lobby guest room . 's lavish , nicely do , please eye . lobby bar , lobby restaurant people come mile away eat , flat screen tv every room . pool area small boxed side sun hour mid - day , plan carefully want take advantage . also , pool area one place folk smoke , sometimes smokey . really cool lounge chair , er , couch really . the exercise room available 24 hour well - stock treadmill , weight machine , bicycle , even gizmo ' m sure do . there free WiFi lobby . room connect cable , be still free . I find server restuarant wonderful friendly , valet . front desk staff , concierge , wait staff bar either avoid serve we actually hostile multiple occasion stay less one week duration . wonder not management problem place many people negative attitude toward customer . friend pretty shocked . but , * still * favorite place stay Vegas . not mind away Strip , actually prefer . beautiful comfortable place stay . 
 Feb 5 2007 	 expect rude Vegas ? 	 perhaps ' ve many great hotel , not understand excitement place . think service attentiveness fair - price . part experience not like hotel ? management react bad service . get shower one morning , reach towel . without glass not realize one nasty towel ' ve ever give hotel - include hole , dirty , tear rip . look almost like old rag neatly fold towel rod . the reaction ? smug & quot ; unacceptable & quot ; , ask room number , rudely walk away . perhaps ' m ask much ask least apology , ' m turn hotel management rude . not think will stay ! 
 Feb 5 2007 	 nice 	 nice hotel , strip , close monorail stop Las Vegas Hilton . friendly staff clean nice room . ask city view , give view strip , mainly Wynn enjoy sunrise reflect Wynn Hotel .... nice . 
 Jan 24 2007 	 Loved Renaissance 	 stay Renaissance Las Vegas Jan 19th 2 night , absolutely love ! provide excellent customer service . check - in breeze ! actually check , walk around counter personally welcome name , hand room key . never experience kind customer service hotel . staff run stay friendly polite . room awesome ! ! clean quiet . bathroom huge ! 3 time size normal hotel bathroom , glass enclose shower , separate tub , marble counter lotz space , big fluffy towel . room decorate tastefully , include flat screen tv , chair ottoman , desk , luggage rack drawer , mini fridge , coffee maker , closet iron ironing board . bed nice linen , comforter , big thick mattress , little firm like . much well hotel though ! like closeness strip , yet leave hussle bussle , go back nice smoke - free , quiet environment relax . pool area look lovely , not time use . would definetly recommend Renaissance anyone look excellent hotel , easy access strip . 
 Jan 17 2007 	 Nice Place 	 excellent hotel . be across street convention center . L.V . convention , location beat . go L.V . work , gambling , make Renaissance breath fresh air . room quiet , well appoint bed , comfortable . room shower tub , bathroom large . room clean . staff helpful . monorail outside lock cabbing onto strip , desire expose insanity . 
 Nov 14 2006 	 Serene Stylish Escape 	 get back trip Grand Canyon- decide use Vegas & quot ; base camp & quot ; & amp ; intentionally choose hotel Strip yet easily reachable ( via Monorail across way ) , Marriott new property ( & amp ; Marriott earn appreciation quality lodging ) quiet , stylish hotel cater nonparty , business clientele casino . also , get great deal : $ 89 per night ! plus plus beautiful , exquisitely clean room , nice room service staff stress free & amp ; quick check - in ( take evening flight East Coast & amp ; grateful ) . minus rather isolated & amp ; deserted neighborhood- desert Las Vegas Convention Center right next door & amp ; walk get Monorail entrance- come back Strip night little creepy ; limited restaurant on - site services- food room service come 1 & amp ; restaurant , mediocre pricey . fitness center nice though , roomy , well appoint w / fresh fruit & amp ; iced fruit drink & amp ; spring water available - fronted floor ceiling window face small pool area contain within inner courtyard . look exciting , entertainment atmosphere place need respite full day & quot ; Strip & quot ; & amp ; not mind deserted neighborhood place good option . 
 Nov 13 2006 	 great experience even well service 	 say enough Renaissance Las Vegas . travel family Las Vegas , also charge make travel arrangement . never Las Vegas , nervous book bad hotel . originally book hotel isolate section Strip , go Renaissance instead Travelzoo advertise $ 89 / weeknight $ 99 / weekend night rate . decide go Renaissance base could find web , original hotel convenient section Strip , Renaissance , though Strip , well quality hotel . I happy say disappointed . staff Renaissance excellent , especially concierge everyone bell desk . hotel spotless , parking free ! ( way , valet self parking free virtually casino Strip , probably well drive take cab . ) addition , bed extremely comfortable ( mother still talk week return ) hotel smoke - free , appreciated third night Vegas . also like walk casino get hotel room . unfortunate aspect Renaissance location . feel isolated excitement Strip , drive hotel Strip could get drain time . however , commute manageable rental car . family love hotel , even relative stay one & quot ; big casino hotel & quot ; Strip ( $ 240 / weekend night room nice ) impressed . would definitely stay Renaissance Las Vegas ! 
 Nov 7 2006 	 Heavenly Beds ! ! ! ! 	 concern casino , truly not miss . busy shopping go race not care . everyone super friendly helpful , especially valet ! ! ! good part bed ! ! ! amazing ! ! ! ! definately stay 
 Nov 7 2006 	 Sophisticated 	 easy find , strip south convention center . monorail west Paradise Rd . use valet parking every chance get . attendant courteous professional directing reception . time car return , quick courteous . even forget cell phone car night , valet bring entire car , bring back parking place . check effortless , efficient , friendly . got one candy look martini olive - nice touch ! lobby slick , modern , swanky . I stay Room 355 view rooftop ventilation , view parking garage leave , view west wing hotel right , peek southern part strip distance . room small . first thing notice modern look carpet ! yes , carpet . carpet luxurious even sleep ! ok , maybe , nice . book two double bedded room . arm chair window , business desk phone , internet connection , desk lamp , small plasma tv . underneath , safe refrigerator . place leave duffle bag luggage case . right , spacious armoire . able store three dress shirt , 3 pant , 3 polo shirt , 3 pair shoe . place sit luggage case two drawer beneath clothe . bed comfortable feather fill comforter duvet cover . bed nightstand lamp AM / FM / CD alarm clock . bathroom separate shower tub small alcove toilet . nice quality toiletry . love Lather brand toiletry . beneath sink coffee maker complimentary Starbucks coffee , tea , hair dryer , towel . small problem separate shower - door shut securely cause water leak onto bathroom floor . I use fitness center . 's well equip treadmill , elliptical trainer , recumbant bike , weight machine , free weight . complimentary bottled water , towel , weird taste juice ? think Gatorade ? ? ? also two separate bathroom shower , toilet , towel , etc . three plasma TV 's well ( two cardio area one weight area ) . fitness center view pool / jacuzzi area . notice use 5:30am ! think heated , not use it . staff nice , even guest really nice . nice stay smoky hotel casino . hotel property mainly business traveler , also traveler like not like smoke noise casino . guest old business traveler type . I not eat , although stay long , would . highly recommend place ! 
 Oct 27 2006 	 great BEDS ! ! ! Bad Refrigerators ! 	 stay four night two room . web site list refrigerator , wrong ! ! ! wet bar , put food , purchase milk juice , bathtub turn ice chest . not get King Bed .. book , use price line , course guarantee , know use price line . double bed get EXTREMELY comfy ! ! plenty pillow , nice . bathroom great , location hotel great , 1/2 block Monorail self parking easy Hotel . Valet , not ' really need , bell man great , Johnny spot show we room detail , include & quot ; refrigerator & quot ; . would stay , new clean hotel , love casino ! room service good also . we complain fake fridge , gal assure we replace , suggest remove amenity so . we tell nephew could wing floor , end four floor away terrible view parking garage ! minor detail . chocolate hand nice touch well individually wrap jelly belly , jelly bean . love free room intenret sevice also , really great . 
 Oct 18 2006 	 Loved ! 	 book hotel last minute travelzoo special $ 99 / weekend night $ 100 next stay . wait go return hotel ! well expect nice respite noise smoke strip . forgot Vegas stay hotel want take bed home we . bed cozy , room service prompt yummy staff hospitable . front desk even offer print borade pass left airport . without doubt good hotel stay good accomodation . will not disappoint . 
 Oct 16 2006 	 good deal good hotel noisy 	 Renaissance well attend convention want within walking distance convention center , dislike large casino hotel , find good deal web . convenient monorail . downside nothing hotel night except bar plan go elsewhere entertainment . we ' ve stay several time , recently October . Marriott web site stay 3 , pay 2 night deal $ 149 night weekend . hotel couple year old overall nice , other note , insulation poor hear noise room next door . bed comfortable , free internet access room , service front desk housekeeping fine . breakfast concierge lounge ( Marriott Gold member ) one morning one person let member ( 20 count ) party obviously authorize use club - wait door keep go see anyone open . one staff notice , ignore . result large , noisy party club occupy space make hard other get benefit deserve - observe several people leave due lack seating . one point worth note : design pool poor . small area courtyard building . result half pool area shade morning , entire pool shade afternoon nice pool area consideration need take account . ( mirage one good pool Vegas ) .The first night dine Envy , steakhouse . food good cheap Vegas steakhouse , service poor . wait almost 15 minute anyone come ( wife leave ) , drink come appetizer , one ask food . 
 Oct 15 2006 	 GREAT hotel 	 book hotel priceline . not expect find arrive . , without doubt , one nice hotel ' ve ever stay . front desk staff friendly efficient . room beautiful . nothing would change . bed extremely comfortable . arrive late ( midnight ) able order room service , arrive within fifteen minute order . this great hotel . fact non gaming casino make great location quieter stay Las Vegas , yet close everything . 
 oct 9 2006 	 Refreshing break Strip 	 Excellent experience Renaissance Las Vegas term room quality , service value . book directly hotel website club - level room ; pay $ 164 / night 2 night receive 3rd night free . great deal top - quality hotel ( free breakfast , ! ) low - budget room Strip go least $ 200 / night . super - comfortable bed room spotless well - design without faint hint smoke . housekeeping service prompt unobtrusive . even return afternoon deliver chocolate check need extra toiletry ! free breakfast Club level room . reasonable quality food staff exceptional . go way obtain hot chocolate another guest even typically stock part buffet . no wait check front desk staff professional courteous . complicated checkout involve gift card , gift voucher credit card payment - handle perfectly problem all . strip access via monorail Wynn shuttle ( within hundred yard ) , always prefer rent car . I tend little critical hotel , restaurant , etc . nothing praise Las Vegas Renaissance management staff . 
 Oct 4 2006 	 Loved ' no crowd ' 	 stay fabulous Renaissance Las Vegas locate strip . hotel new ( year old ) , modern , business class hotel excellent customer service . immediately check - in friendly staff & amp ; instant access concierge . not crowd , never wait elevator , casino ( major plus ! ) . strip easily access via free shuttle around corner . room modernly appoint & amp ; spacious excellent view strip . I really like ' no crowd ' & amp ; ' no casino ' feature . Vegas , definitely return Renaissance . also check incredible show : Zumanity & amp ; O. highly recommend & amp ; would definitely see ( even $ 150 pop ) . [ -- -- ] food , recommend Eiffel Tower Restaurant Paris Las Vegas Hotel evening fine dining . 's Strip 11th floor Eiffel Tower replica . offer french cuisine , breathtaking view Las Vegas strip include Bellagio 's famous watershow . [ -- -- ] brunch recommend Top World restaurant Stratosphere . locate 109 story strip , offer unparalleled view restaurant revolve 360 degree . crab benedict & amp ; french toast -- good . [ -- -- ] Stratosphere , definitely ride Big Shot ( experience 4Gs ) - fave . also ride new x - Scream , giant teeter - totter , open vehicle propel head - first , 27 foot edge hotel ( 110th floor ) & amp ; dangle weightlessly pull back . [ -- -- ] 
 Sep 24 2006 	 Lovely Hotel Poor Customer Service 	 girlfriend stay hotel 29th birthday . purchase package deal include full breakfast ( room service delivery ) martinis day . get hotel , later find full breakfast include egg , bacon toast , absolutely substitution . martinis bottled state like syrup . front desk staff clueless ask certain question pertain hotel . additon , staff unfriendly accomadate ... overall hotel lovely clean . 
 Sep 23 2006 	 Happy Hotel 	 Marriott great offer begin look hotel April , four month advance husband 's birthday : $ 109 night plus $ 100 certificate future stay . book hotel backup , friend book later $ 95 night . well , never find well offer busy weekend Vegas , go ahead stay Renaissance . we really like contemporary design throughout hotel beautiful bathroom room . good , hotel compact efficiently lay : take less minute front door room . huge walk endless corridor , wait line restaurant check - in . could relax pool wait friend . one , lawyer travel weekly business , rave hotel great . one room service one restaurant breakfast . everything well - prepare deliver quickly . staff go way make we comfortable . we rent car , would recommend stay Renaissance . garage parking free , one minute lobby garage . ( get garage strip interesting : go west , away Paradise Road , first major street , south Flamingo . go north Paradise mistake ! ) 
 Sep 18 2006 	 would stay ! 	 experience front desk excellent . strip away hustle bustle . not wade thru mass humanity get pool wait forever valet get car . hotel convention center monorail stop . catch Wynn shuttle right across street . pool small courtyard shade part day . non casino hotel smoker ! yay ! room decorate modern style . love bed .. heavenly . lot pillow duvet sheet , love , nasty bedspread . bath seperate tub love Lather tolietrie . small fridge room . starbuck coffee room . ask view strip .. side golf course see light . eat Envys , steakhouse . excellent spendy . 
 Sep 17 2006 	 Best Hotel Vegas ... relax ... 	 get good hotel deal Vegas not like gamble . stay large hotel / casino Vegas far favorite . accidentally stumble onto gem CES year . lobby area really nice , simple cluttered slot machine associate noise . second stay past month . stay enjoyable relaxing . flat panel tv room nice upgrade hotel strip otherwise . highly recommend hotel anyone visit Vegas gambling easy access casino monorail taxi . staff friendly room clean . great deal anyone stay 3 night take advantage without difficulty . third night free deal correctly show bill checkout time . check - in check - out hassel free . definatley stay visit Vegas . nightly rate reasonable fluctuate wildly like hotel stay Vegas . really rate 10 10 . 
 Sep 16 2006 	 Nice hotel 	 nice room . great fitness facility . small pool . Wynn 's golf course block walk strip . would stay . convienent parking . 
 Sep 4 2006 	 horrible front desk staff ! ! 	 though hotel room reasonably nice decent condition , unprofessional arrogant attitude front desk staff assistant front office manager make stay wholly unpleasant . lack training process Marriott coupon , issue Marriott Hotels less ! ! , can not figure , rely make inaccurate assertion , hope guest go away . okay , okay , ! ! front office manager rude Marriott Customer Care specialist , know hotel problem ! 
 Sep 4 2006 	 lovely business hotel 	 second stay hotel excellent one . appreciate convenience next Convention Center without noise chaos casino hotel . hotel lovely great decor great service throughout . room comfortable pool area nice getaway Convention Center bustle . free high speed internet bottled water , plus fridge free safe room , appreciate . hotel restaurant excellent last visit , prefer healthy salad sandwich / wrap coffee shop . selection light meal extra friendly service welcome . this time also walk two wonderful indian restaurant five block away . one locate strip mall look several good restaurant . convenience store three block away . 
 Sep 1 2006 	 $ 99 night great location clean 	 get excellent rate hugely busy weekend August 2006 , $ 99 travelzoo . unheard 4 - star hotel near strip . close decent 4 - star NYNY $ 169 night . save bundle , take money , bet black roulette table $ 200 . discriminate traveler , staff make stay extra pleasant provide great service we . bag guy friendly , valet prompt courteous , checkin / out quick easy ( even give candy check - in ) , conceriege knowledgable know exactly talk , housekeep top notch - even leave we extra soap towel . room do not much view could see monorail , convention center , wynn , hilton , part back strip . attend convention Las Veags Convention Center - HIGHLY recommend stay like 100 yard entrance . strip , one compliant . lot ' old ' people hotel - nice like quiet boring . nice quiet night sleep long night partying . pool scene = bad , old wrinklie sunbathe , couple , hairy guy . restaurant : envy excellent food great price lunch . top notch service full bar . Cafe not impressive though . typical casino / hotel vegas , be young good place stay not hurt budget get great place stay . old not like smoke casino , loud noise , distraction strip also excellent 4 - star hotel that s clean relax . room typical , near spacious . LCD 32 & quot ; swivel tv , HD . accomodate bed . can not get 2 queen though . safe refrigerator come handy . bathroom clean tiled stone looking finish . walk shower glass surround clean tile . bath tub also include . Granite counter top . much leg room stretch . nice computer chair internet - think plug computer 32 & quot ; LCD tv easy viewing , movie , etc . lot modern feature new hotel . view good get , near spectacular like large strip hotel . overall FANTASTIC BUY much fact stay extra day $ 100 less next cheap 4 - star hotel . excellent location , great service , new / modern / clean room , hot german flight attendant , cute desk girl , great food make pleasant stay . would HIGHLY RECOMMEND stay ! 
 Aug 31 2006 	 nice hotel . clean comfortable quiet . cha ching noise ! 	 thank review Tripadvisor reason choose hotel , glad stay . first impression say alot , hotel front desk agent nice ! room trendy , loved decor , plasma tv , bathroom fabulous ! one reviewer say room small . think room nice size . room 2 double bed , desk chair , chair table . nice stay hotel non - casino . pool small , big pool enjoy ? fine ! hotel good location across street convention center , monorail . use monorail . thank reviewer give tip use Wynn Hotel 's shuttle strip ! great tip ! would definitely stay hotel ! 
 Aug 8 2006 	 Sanctuary 	 recently 4 night stay delightful Renaissance Las Vegas . firstly , important acknowledge location hotel , Strip . property adjacent Convention Centre Paradise Road . want hotel within walk distance Strip place you . having say , monorail run past hotel station across road . cheap $ 5.00 ride . well value buy 10 ride pass $ 35.00 . thing like Renaissance casino , therefore pass parade tourist crowd place foyer smell cigarette smoke like hotel Vegas . decor understate chic . room retro / modern style bed comfortable . excellent airconditioning . eat hotel restaurant , funky decor nice food , outrageously price either . the pool central courtyard , large , get direct sunlight day , need time visit coincide sun , late morning early afternoon . tranquil though cause run guest . would certainly return Renaissance . 
 Aug 8 2006 	 great stay enhanced care staff 	 stay on - site meeting impressed staff management 's dedication customer service . doorman ( seem ever - present ) room attendant attitude service first . room comfortably appoint . wire high speed internet access ( free ) speed acceptable get work do room . concierge staff go staff go beyond call duty assist coworker keep non work hour full fun activity . even give we tip get sell - out show work like charm . monorail pricey good transportation option . take several time happy . traffic around hotel show time terrible . LV meeting either hotel convention center , place . stay every time ! 
 Aug 2 2006 	 good convention 	 stay Renaissance July 25 - 30 , 2006 attend conference . although walk convention center disgust Hilton quite way , especially hot weather , hotel great . front desk helpful check entire stay . hallway smell clean fresh ( entire hotel non - smoking ) room always appear clean . specific request always accomodate respect notice staff many time straighten lobby common area . think room ample size . request quiet room hall high floor . desk helpful aquiring room wanted find nice staff , staff try accomodate request . negative small pool area although fitness center complete working equipment , complementary fruit , water , juice , small offer sauna , spa service , relax environment . got great rate , $ 109 / night , web site search around . friend stay nearby Hilton total dump unchanged last year . would definately stay want stay strip . 
 Jul 31 2006 	 great stay 	 stay hotel 4 night end July . want quiet hotel strip get . problem staff speak polite . breakfast hotel restaurant prove little expensive $ 45 2 people ( tax tip include ) . choice breakfast - buffet fine eat lot breakfast time - not . end go local hotel strip find well value meal . hotel doue not need small store kind buy essential , especially travel family . courtesy room check pain 9 hour kill not access room shower . room clean , modern , bright fully equip . seem quite sound - proof not hear neighbour . drawback room heavy door slam every time close . course , many people not try cushion noise not great 3 , guess get type thing , well inconsiderate people every hotel . monorail access great take straight strip help alleviate 110 degree heat ! - high standard come hotel , real complaint hotel would readily stay . great time Vegas ! 
 Jul 13 2006 	 Loved Renaissance - Las Vegas 	 spend 4 night Renaissance Las Vegas 4th July Hoilday read good review . locate Paradise Road Strip . 3 min walk Monorail make convenient go anywhere Strip . room look Strip Wynn golf course . room view great . fabulous amenity . flat screen tv nice well complimentary bottled water . the good part Renaissance non - casino hotel mean hustle bustle smoky smell contend with . the Envy restaurant little pricey food good .. breakfast one day . whole wheat pancake fresh blueberry exceptional . the staff concierge pleasant accomodate request . fault find outdoor pool small since hot - 108 degrees- do not use anyway . it pleasant , relax stay Strip . monorail 3 min walk need stay Strip pay twice money , force walk casino get anywhere deal crowd . I would highly reccomend hotel . think great value money . 
 Jun 26 2006 	 good hotel adjacent Las Vegas Convention Center 	 wife check morning nine night stay attend Cisco Networkers conference Las Vegas Convention Center . stay last year ten night conference . Hilton Hotel often ' official ' hotel event Convention Center . walk Renaissance Convention Center long Hilton - ' pass thru smoky casino Hilton way . make sure get access & quot ; Club Lounge & quot ; aka & quot ; Concierge Lounge & quot ; . free breakfast ( three newspaper ) , light dinner dessert offer every day lounge save significant $ $ $ overprice Envy restaurant ground floor hotel . our room ( 1222 ) overlook Wynn golf course Monorail distant view strip hotel . nice view western exposure keep room hot afternoon sun setting - usually keep blind close tight Noon sunset . could not get A / c room go 72 degree . hear noise Monorail . concierge staff try helpful clueless status various show town . every room free wire internet access . hotel state local phone call dollar piece , free upon checkout . seven night stay book & quot ; stay Breakfast & quot ; package . room $ 159.00 night include full breakfast two Envy restaurant ( two coupon good $ 17.50 piece , include tip ) . first three morning nice buffet breakfast - important allow eat fairly quickly walk Convention Center . buffet close last four day . extreme slowness wait staff unable eat breakfast envy four day . checkout , front desk manager credit we one night stay ( $ 159.00 plus room taxis ) make slow wait staff . we definitely stay provide get reasonable room rate access & quot ; Club Lounge & quot ; .Make sure check & quot ; Specials & amp ; Packages & quot ; section Renaissance web site . & quot ; Savvy traveler & quot ; package good rate currently available , $ 109.00 night two night , $ 100 coupon good next stay Marriott property . 
 Jun 25 2006 	 Excellent excellent ! 	 first stop wife two week vacation . pull car curb check wait staff truly sensitive helpful need . two mountain bike roof parking attendent say would park special area night . the girl sign - in delightful charming . aware first time stay eloquently describe facility . fellow take we room , Francisco , courteous well friendly describe aspect room upon deliver baggage . have great view room 12th floor & quot ; Needle , & quot ; downtown part Strip . the bed comfortable wife mention special sheet . bathroom glass enclose shower separate bath everything new modern . the in - room coffee maker starbuck coffee insert . come stay Holiday Inn express definite difference generic coffee insert . one cup room , call room service , within 5 minute girl stand door new cup . well , wife want go get free complimentary breakfast . breakfast good everything else hotel , make stop way back Las Vegas way home . oh , one good thing Renaissance casino . peaceful place one get away frantic pace Las Vegas scene . 
 Jun 20 2006 	 compare other great 	 anyone write bad review place obviously never hotel Vegas . actually get room match price pay ! everything Vegas cost , taxi 's outrageous , good meal hefty ... least Renaissance not adjust rate Vegas market ... room rate could easily 1.5 - 2x high . amazing since even hint crime , filth , shady business hotel . ( ' ve thing miss , see dirty sheet , adjust tip Vegas establishment ) monorail 3 min walk front door ( $ 5 one way trip ) . mean complete access bustle strip complete freedom leave be do ... still get go back nice place . I get insane rate popular discount website yet staff still gracious give we 9th floor room view onto strip check . find pool area relax conveniently near bar .... summary ... 's perfectly locate hotel , Vegas market , actually get good value hotel . People discredit hotel obviously travel much , especially Vegas area . 
 Jun 17 2006 	 pretty hotel snotty staff 	 beautiful propertiy , customer service seriously lack . Renaissance cold , somewhat indifferent , definitely & quot ; snotty & quot ; staff -- unusual Las Vegas , friendliness hallmark property . I appreciate quiet , refined , non - casino atmosphere , price friendliness lack service . one restaurant property -- limit hour , yet -- food option 10 pm room service . might work Kansas City , not work Vegas . however , snotty staff real downer . will not stay Renaissance . 
 Jun 16 2006 	 great business vacation 	 attend conference hotel May 24th-26th . husband come stay extra day vacation . hotel great conference right next door convention center . beautiful hotel service excellent ! Loved Lather bath amenity although not replace every day . actually receive 1 new bar soap 5 day stay . pool area pretty , , small . shady area water cold hot tub bit dirty . one restaurant prefer eat elsewhere would take monorail close . would not suggest hotel vacation far Vegas attraction . would take monorail cab get anywhere . monorail cheap - spend $ 100 monorail fare course 5 day - that s discount 3 day pass ! ! get back hotel late evening nothing nearby go snack . overall , hotel nice would stay business purpose . plan Vegas vacation , hotel would not well bet . 
 Jun 7 2006 	 get lucky Vegas ! 	 pour numerous review several travel website , select Renaissance first trip Vegas . get lucky ! loved hotel , staff , location . nice clean accomodation . enjoy excellent breakfast on - site restaurant , Envy . staff friendly helpful . pool area small cozy clean . easy access Monorail . would definitely stay . two thumb ! 
 Jun 6 2006 	 good spot Vegas 	 hotel far exceed expectation . non - gaming not navigate around smoky loud casino . everything brand new . staff welcome attentive every need . the room spacious amenity ( lather room spa amenity ) outrageous ! gym well usual hotel gym really go way make comfortable.4 star ! 
 Jun 4 2006 	 good Off - The - Strip Hotel 	 stay Renaissance Memorial Day weekend must say pleasantly surprised . arrive early request early check - in prior arrive ( 8 am ) , accomodate . room modern clean ( typical Renaissance room ) bed comfortable . close convention center monorail , pretty far removed center Strip , either 1 ) car 2 ) walker 3 ) buy pass we monorail system . be look & quot ; Vegas Feel & quot ; place not ! however , husband Vegas numerous time nice stay away loud , crowded , smokey Strip . thing not like hotel . first , wall thin door slam loudly ! luckily , read tripadvisor bring earplug - which make huge difference . second , pool extremely small not much sun . third , be small hotel , not bar / grill place get breakfast lunch .... steak restaurant ( Envy ) , room service small starbuck - like bar fruit package sandwich overprice . but overall , would stay recommend someone not mind stay away Vegas action ! 
 Jun 2 2006 	 exceed expactation 	 nice new property . meet 4 star rating . new property , maintenance issue . nice bath separate shower stall . plenty soft white spotless clean towel . heavenly bed … crisp , clean white linen … plenty soft pillow . short walk ( 1 min max leisurely place ) LV monorail station quick convenient access strip . small pool , limit dining option . 
 May 31 2006 	 Secret Shuttle 	 wonderful hotel fantastic service . yes , strip ( face Wynn golf course ) , convenient . Wynn shuttle pick across street hotel take Wynn casino . mean monorail service ' link ' hotel monorail system . hotel newly remodel , flat screen tv . free parking garage right next hotel . highly recommend alternative high rate poor service strip -- walk large casino get check - in desk . 
 may 18 2006 	 good Stay 	 friend stay Renaissance LV May 7 - May 11 . room take advantage & quot ; Escape Way & quot ; package see Marriott web site . basically , get room $ 149 / night , stay three night , one night credit check . friend stay Renaissance April 2005 impressed . however , recent stay change opinion property . when check , meet Margie . friend platinum Marriott Rewards member year , stay last year , receive complimentary entrance 15th floor lounge due platinum status . check , ask Margie possibility get access lounge due past status . margie extremely rude telling , , could get access due capacity hotel . would OK 'd nice , rude demeanor certainly unnecessary . we get room 9th floor . friend go check room , find room already occupy . room OK . return front desk quickly resolve issue , nevertheless , critical error part hotel , friend , occupant room originally give . the room amenitie nice , must say , clean staff friendly . 's refrigerator room two bottled water upon check . Monday morning , ask clean staff member additional water , give four . 's type customer service ' m accustomed stay Marriott property . the breakfast & quot ; buffet & quot ; consist egg make - to - order four - to - five hot item . cereal fruit also include . however , $ 16.95 , breakfast extremely overpriced . favor : take monorail one stop LV Hiton go coffee shop . when check , receive invoice properly credit night stay per & quot ; Escape Way & quot ; package agreement . wait printer problem resolve , finally get copy invoice night credit . however , upon check AmEx today , bill total amount without & quot ; Escape Way & quot ; credit . ' m go process getting rectify . I ' ve always enjoy Marriott property , Marriott Rewards member , go way try stay Marriotts whenever possible . however , will stay Renaissance . 
 Apr 26 2006 	 Great Off - Strip Value 	 ' ve stay hotel several time , chime agreement positive ( negative ) .In opinion , value hotel offer really excellent , especially get Priceline ( hint bidding : 4 star hotel UNLV / Convention Center area 4/06 , several area like Nellis AFB not 4 star hotel need rebid- read biddingfortravel.com ) . ' ve luck get $ 125 - 160 per weekend night rack rate Marriott.com time period $ 200 $ 300 night , 4 star hotel like Mandalay Bay , Luxor , Monte Carlo Mirage run $ 300- $ 400 , Bellagio , Wynn Venetian absolutely exorbitant rate . 's LOT money put towards cab Monorail fare , car rental . ( usually buy room service drink , pay Priceline rate , get credit stay point Marriott Rewards . ) . hotel sometimes busy convention Convention Center , mean real steal dead weekend . the positive room well appoint , see picture . would say room size comparable Mirage TI- big upper - tier Strip hotel like theHotel , Bellagio , Venetian Wynn , cramp either , like , say , Westin Casuarina ( name business hotel locale ) . bed incredibly comfortable , nice duvet pillow . separate shower bathtub bathroom , bathtub 's soaker like will get upscale Strip hotel , ' m shower person shower good water pressure . one thing note get free high - speed internet access , unlike Strip hotel , be $ 10 day , another way save money . room service prompt food 's reasonably tasty ... , not decide cross street hop shuttle bus Wynn eat . checkin always prompt ( ' ve suffer line Vegas casino . even swank one ) , staff concierge always helpful . upper floor lounge health facility nice well , free bottled water nice touch ( something else would pay lot Strip hotel ) .The ( small ) downside think : - wall indeed thin- neighbor hear rowdy even fairly quiet . - 's fair distance parking garage hotel elevator , though valet parking . - get southbound Paradise ( go Center / South Strip property McCarran Airport ) via car bit tricky ; good bet turn leave parking garage drive Swenson ( drive away Paradise / the street monorail next intersection turn right go south ) . be careful could end like drive couple mile i-15 turn Desert Inn Road trying get southbound Paradise , since Desert Inn Road Paradise divide road will not let lefthand turn long stretches.- pool small- wave pool , slide waterfall big part Vegas experience , will disappoint . be really anything Motel 6 would , get swimming / hot tubbing fine , will happy . all , think Renaissance Las Vegas GREAT value money , not mind bit walk / shuttle / taxi / Monorail ride / drive casino gamble / take show / club / do whatever live without sumptuous pool . be probably one nice off - Strip property Vegas outside Lake Las Vegas one JR Marriott- 's close enough get anywhere not much problem . 
 Apr 13 2006 	 Beautiful Non Gaming Hotel 	 contemporary non gaming hotel within easy reach strip . hotel staff go way accommodate . room good size , good , flat screen tv . nice touch . also , serve Starbucks room . quiet want , without commotion one find strip , place . 
 Apr 10 2006 	 Loved ! 	 stay several girlfriend friend 's wedding . find beautiful inside , excellent customer service , free parking + amenity seek . get great rate ( $ 120 - look whatever discount program access - AAA , govt , etc ) , make steal . would absolutely stay . everyone party rave . 
 Apr 3 2006 	 fine worth rave see 	 , indeed , hotel well suit business traveler . not find spectacular poster obviously , suited purpose . good : wonderful bed pillow ( top Westin 's heavenly bed ) ; customer service ( cheerful / smile ) ; free bottled water ( fridge offer waiting valet ) ; flat screen tv . bad : tiny room view whatsoever ; bathroom thoroughly average one sink , waste basket ( ? ? ) horrible little bathtub ; location terrible leisure travel - monorail overprice 2 people cab price avoid drive strip . this hotel okay get great deal ( $ 112 govt rate ) Saturday night stay . however , probably would not stay . even though pay super low rate , reward elite status usually get well room . expectation high Renaissance . 
 Apr 1 2006 	 Awsome Hotel ! ! 	 hotel absolutely amazing ! ! could not impress staff , hotel , food quality , location .... could go . hotel beautiful , clean , comfortable , fun , stylish . would live hotel could . staff extremely courteous , helpful , professional . thank employee 's management hotel . back many time . if could change anything would & quot ; pool & quot ; & quot ; gift shop & quot ; neither one classify . also refridgerator room work well . 
 Mar 27 2006 	 nice hotel overall except one problem . 	 nice property conveniently locate next convention center monorail . high marks : service great , trendy contemporary decor throughout , toiletry top notch , bed top notch , convenient free parking structure , free bottled water daily . neutral : room size acceptable , tv nice testycon : thin wall poor soundproofing , pool area small shade time since locate middle building . I would highly recommend property business traveler would rather stay away strip next convention center , yet monorail ride choose venture action . also recommend vacationer idea . recommend family , think hotel casino big pool would well suit they . I guess big gripe terrible soundproofing wall . 's true reviewer post hear conversation neighbor . guess experience stay depend neighbor 's voice travel . neighbor one side quiet whole time , side could clearly hear guy conversation everytime speak . know hotel hear neighbor 's voice , usually talk loud yell . case , clearly talk normal tone . if , would rate property 5 instead 4 rating give . 
 Mar 25 2006 	 great hotel 	 stay Renaissance two night March . room clean , comfortable , quiet hotel locate next Las Vegas Convention Center Monorail . hotel staff also friendly helpful . 's wonderful business hotel .. would not stay tourist 's far strip . transportation strip ... stick monorail ... stay away two - dollar trolley . ten minute ride take nearly hour crowd stuffy . 
 Mar 21 2006 	 Great Place stay 	 husband stay hotel . great service , room extremely clean . restaurant hotel serve superb food . spa take excellent , attend function convention center , location could not well . thumb hotel ! 
 Mar 16 2006 	 convenient location without crowd 	 fairly new addition Marriott property Las Vegas real asset . warm , well appoint decor outstanding staff couple off - strip locale adjacency convention center make hotel memorable one . bounce property property Vegas , look good fit time travel . think find . 
 Mar 5 2006 	 Great Location Conventioners 	 ' m market road warrior - travel around U.S. stay variety hotel . visit Vegas frequently attend trade show typically stay close convention center convenience ( Strip ? ; do ! ) . although Renaissance great - return - would like see something noise level hallway . business , typically sleep Vegas tourist return wild night . hotel room door heavy gear close quietly . experience constant bang closing door throughout night 7 night stay . 12 coworker experience thing - ' m sole whinner ! positive note - restaurant great - wonderful dinner ( outstanding wine ) selection well good breakfast buffet . coffee shop ( different vendor ) could use improvement pastry dry time , taste stale side - although look great display case ! ! ! intimate , enclose courtyard pool area ... huge like many Vegas pool . time , hotel host special function area . hotel staff friendly accommodating . loved everyone ! also convenient Hertz car - rental premise use frequently avoid typical airport taxis incur rent airport . 
 Feb 22 2006 	 respite Strip 	 spend several night Excalibur strip Renaissance Las Vegas provide break need . staff extremely friendly helpful moment arrive . arrive 3 - 4 hour check - in time expect leave bag return later check - in . offer check we early extra charge . point , whether bell man young woman deliver room service , always treat like special guest . imagine ... excellent service Vegas ! monorail stop step away make easy get everything . convenient . keep talk great stay clean , modern , smoky , quiet hotel able walk monorail station Strip 5 minute . us perfect combination . 
 Feb 19 2006 	 great strip choice 	 stay Renaissance LV 3 time past 18 month , terrific . room easily accessible short walk lobby . convention center monorail entrance 5 minute walk . easy access parking , hotel parking garage elevator separate , go ground back hotel . my big issue price . $ 200 + not uncommon . steakhouse & quot ; envy & quot ; ok price outrageous less perfect food . Bottom Line : want great night sleep , friendly helpful staff , easy access location , casino - free hotel , not mind price ... hotel you . good luck Vegas ! 
 Jan 7 2006 	 great night 's sleep ! ! ! 	 be go conference LV Convention Center , Renaissance good place stay . within walking distance convention center , plus ultra - comfy bed hip trendy decor- great place stay . 's close Monorail station , easily go towards casino hotels main strip come back get rest peace quiet . will definately stay ! 
 Jan 3 2006 	 can not beat 	 regular visitor Las Vegas , 3 - 4 time per yer , impress Renaissance . yes strip , look nice hotel resonable price , place take ticket . service great front desk , valet great bed comfortable . stay travel Vegas budget . 
 Dec 15 2005 	 unnessasary inconvenience 	 Desk staff check 1 night book clearly 2 night . room re - keyed . go breakfast second day key work get re - keyed order get pack check . poor desk service , excuse happen . stay past everything absolutely perfect . look forward experience time certainly dissapointe . sure would choose stay come back town Feb . 
 Dec 2 2005 	 escape 	 return 3 night stay Renaissance . great stay strip hotel boast casino ( attract guest escape crowd pour hotel lobby ) . room uber styling , quiet comfortable . ( Book one top floor club room enjoy inclusive continental breakfast evening canape ) .only 5 min walk monorail station easy access onto strip - efficient run 2 am . 
 Dec 2 2005 	 Tres Cool - Way Cool 	 town Thanksgiving weekend . check Wednesday a.m. - arrive Vegas @ 8:00 phone hotel find early could check - state 7 a.m. drive right . stay three night - get third night free w/ Tres Cool Pkg . : ) great deal ! two child , love & quot ; casino & quot ; atmosphere . good breakfast spread , appetizer , evening dessert . include w/ pkg . along access club lounge anytime day water , soft drink , coffee . great view strip 11th floor room actually quite spacious , especially bathroom - oversized w/ separate tub shower , nice ! bed comfortable plentiful amount pillow . pool bit small , yet pool area nice place lounge . staff time helpful pleasant . $ 25 credit Envy restaurant use breakfast two , good deal . food cook order coffee juice quite tasty . nice stay away hustle bustle strip . definitely return . 
 Nov 30 2005 	 seriously comfortable Beds ! ! ! 	 stay Renaissance one night , one comfortable hotel room ever stay . whole place , whilst design primarily business traveller give proximity Convention Center , ooze relaxed understate elegant atmosphere enhance extremely friendly & amp ; helpful staff . monorail station short walk away , parking garage easily accessable hotel . 's redeem feature bed - soooooo comfy ! ! overall , excellent hotel ; perfect seek sanctuary loud smoky environment Strip hotel . downside other mention , thin wall . even conversation hold normal voice level hear . aside though , anyone search good off - strip non - casino hotel , . simply excellent . 
 Nov 30 2005 	 Great Deal ! 	 stay 1 night Thanksgiving weekend . good location car . despite thin wall , good deal smoke / casino - free hotel @ $ 99+tax / night include free breakfast @ Envy ( worth $ 40 2 ) new modern room comfy king size bed , free internet access , free bottled water , Starbuck 's coffee , view strip 12th floor , great bathroom lay - out product Lather . uninformed club room access monorail pass obtain rate Marriot website . still steal ! 
 Nov 28 2005 	 Nice hotel paper thin wall 	 bad - 's nice hotel , good bathroom , decor , bed - wall thin major flaw . awaken morning next door occupant shout mean . disappointing . would stay matter nice basic problem . 
 Nov 28 2005 	 good price even well stay 	 great value money . still new hotel show . flat screen tv room , free bottle champagne romance package , room service fast good . Valet little confuse first day get well . 
 Nov 23 2005 	 excellent place get club concierge room ! 	 love hotel ! little chocolate shape like olive check , great bell front desk staff , wonderful club level room right opposite club room , free breakfast hor d'ovre comfortable bed . Add get great $ 99 per night deal website good bargain Vegas ! pool large oversize lounge chair shade actually good hot sun . I would definitely stay go back Vegas especially want non - casino hotel . 
 Nov 22 2005 	 Paper thin wall inadequate service never ! 	 stay Renaissance Las Vegas Oct 20 - 23rd business trip . thank read tripadvisor review get Tres Cool package - 3rd night free , concierge level , gift certificate Envy $ 119 night . ' m really glad get great rate hotel worth $ 119 night ! travel 2 toddler always , treat horribly guest child we . go JW Marriott Summerlin Venetian matter be great hotel family . room : modern furnishing decor , like look room . Size wise 's small ' ve ever stay . cool little flat screen t.v . , nice bathroom . carpet be spill stained . nice view Wynn 7th floor . wall truly paper thin - hear everthing go room next . neighbor be bang wall 10 am tv ! not even loud ! ! ! walk later day behind couple stay next we & quot ; man & quot ; procede say top voice & quot ; people child allow stay hotel & quot ; - feel responsibility dictate we enjoy travel well behave child stay choice word , would like tell exactly go - 's really , really hot dress light ! food : never get gift certificat Envy , check front desk call say package us - assume probably gift certificate . husband go front desk tell could not find package . room service several time - bad room service menu ever ! ! ! ! selection entress meal time . child 's menu , end split adult meal kid . ask hot chocolate chocolate milk morning - wait 20 minute room service staff find could make chocolate milk hot chocolate ! Asked & quot ; souffle style & quot ; pancake list room service like - tell regular old pancake . huh ? nice guy earth deliver meal morning - really nice kid ! pool : ' ve honestly see big backyard pool ! not stay enjoy time pool , seat must go quickly ! concierge lounge : try one morning - little breakfast burritos , pastry , whole fruit , small boxed cereal . much selection , adequate . evening appetizer consist meatball phyllo dough thing , bowl nut , look appetizing . bottle wine , small fridge 7up , coke , bottled water . valet : always take long time get car , guy nice . we stay close husband 's client . would honestly never stay . unless get great deal go stay anywhere else strip . place behind strip nice area , even valet agree - one evening waiting car guy came run around corner , valet said & quot ; hey man ok , need help ? & quot ; , guy say run catch cab . valet said & quot ; neighborhood somebody be running 's be chase ! & quot ; LOVELY ! ! ! ! 
 Nov 22 2005 	 Best Hotel experience 2005 	 Renaissance great place stay off - strip , good hotel experience ' ve year , 3 continent 30 night hotel stay year . husband go conference . not gamble , not mind slot machine every 20 foot . it quiet hotel adult ambience - chaotic , smoky , loud jingle atmosphere Strip resort . greet pleasant front - desk receptionist reservation perfect - request high level room non - smoking king bed extra pillow . Romance Package champagne gift certificate immediately available well free daily breakfast . Breakfast serve lovely Envy restaurant menu average $ 40 day two eat well ( good thing free ) . top - notch exercise area adjacent large bathroom shower area . permit use area hour check get clean head airport red eye flight back East Coast . concierge one helpful ' ve ever encounter - get us 3rd row seat last minute Penn Teller show get we orchestra ticket Avenue Q price balcony ticket , save we enough money pay great dinner Palms . not think even charge we anything extra , clearly put lot time call around behalf . impressed quality service Renaissance . our room large clean , sheet duvet cover change daily . turndown service , fine we since nap afternoon would not want intrusion . bathroom large well thought - out . room service prompt cheerful . delivery person not seem expect tip seem genuinely grateful it . the pool area small dark noon , romantic warm evening warm dip pool hot tub . much well resort hotel , close pool 4 5 time year . parking - free garage . big plus we , blow $ 50 US 9 hour lot hotel London ... highly recommend stay Renaissance Las Vegas actively seek Renaissance property travel 2006 ! 
 Nov 15 2005 	 Missing mark 	 bill high End hotel & quot ; imaginative service culture & quot ; find Renaissance lack service culture . set ' high end ' goal , sadly miss mark . although comfortable enough , common amenity offer special enough nature warrant lofty price . discriminate price dictate elevated level effort please guest , common service offer Renaissance find several venue Las Vegas much , much less . impressed concierge find difficult meet even basic request . bar comfortable , , ' flag ' staff order serve , regardless busy might visit . ' shine star ' staff ( mostly low level staff ) , rule staff confuse , unaccommodate , unhelpful , especially front desk . " Envy " , onsite steakhouse also disappointment . although la carte menu adequate , service abysmal . waiter courteous , support staff confuse , seem wander , completely lose small room . , experience comfortable enough , worth lofty price . it painfully obvious owner new hotel strive specific clientele , facility certainly potential become high class destination , completely miss target offer substandard service almost comical confusion staff . Comical present bill . 
 Nov 10 2005 	 Somewhat Disappointing 	 reading review post , really look forward stay last week . however , real pleased experience . started check . confirm room king bed . get ( 1 afternoon ) , not king , double . big deal since travel alone , still want . when drop stuff room seem nice enough . plenty room . not really look around since want get strip . later evening get back , find soda spill dresser drawer not clean . find gritty stuff bathtub . oh well , tired not feel like complain point . over next couple day , find crumbs floor housekeeping miss use , wad kleenex bedside table drawer . addition , bathtub never get clean 3 day stay . , could complain family would have . otherwise hotel nice . relatively quiet nice strip wonder casino get room . would stay , unless meeting hold . otherwise many choice Vegas . 
 Nov 9 2005 	 bump overall nice 	 check Friday , 4th November . last day SEMA show next door convention center , place pack . friendly staff . beautiful room . upgrade suite seperate living area . nice . tub faucet working call guy came fix right away . great shower . actually decent water pressure , definite rareity huge casino - resort . bed awesome , quite posibly comfortable ' ve stay . much well Westin 's fame Heavenly . one major complaint though . wall paper thin . hear everything go next , even whisper . swear hear someone clearly yawn next door . not able hear someone yawn , tv want sleep , forget . know can not tear building start guess always . ENVY delicious . Pricey , par Fleming 's Morton 's . overall , awesome room , awesome shower , real heavenly bed , wall decoration serve actual purpose far contain sound . 
 Nov 6 2005 	 Excellent Hotel without casino 	 Ny wife book two night deal Renaissance web site upgrade club room use club lounge . arrival , valet front desk staff helpfulhotel room brilliant , flat screen tv , excellent bed bed , bath ahower etc . bonus club room access , free drink , hot snack evening good continental breakfast . hotel strip easy access monorail use day card three day card work lot cheap . make nice change go straight room smart uncluttered lobby ( slot machine ) would recommend , especially get upgrade package . 
 Nov 5 2005 	 SleekModern beat path 	 strip hotel ( Marriot chain ) sleek , modern well furnish flat screen tv modern fixture furnish . good bed . slightly inconvenient return strip want rest dinner show . agree other staff seem undertrained somewhat unhelpful . wife love vanity magnifying mirror purchase one 50 dollar . drawback Starbuck 's type coffee shop sell crap pastry upper scale restuarant place eat . place close monorail stop shuttle ( free ) Wynn . stop run midnight . cool hotel local phone call cost dollar ( pay phone lobby ) room apt . sized fridge free water . whoop te doo . it seem nothing free lv.would stay ? not know . would probably stay Bellagio could get good rate ( pay 270 per night include tax ) go Barbary Coast , old solid hotel strip . 
 Oct 27 2005 	 mixed bag 	 book $ 99 per night special club level online . pro : Doorman , front desk staff nice helpful time , comfortable bed , comfortable desk chair , large shower , soft towel . con : Carpet run , housekeeping miss hairband , small candy etc . floor furniture , cricket room furniture , light around vanity bath soft ( hard put makeup ) , club room staff little put people appear right time food drink available actually ask food wine glass wine , around 1:30am first night awaken noise sound like hand drill screwdriver . call d , really tired disorient , eventually figure sound real dream , get bed stop , get back bed happen , get hear wall near door -- room side , perhaps duct ? , get phone stop . 10 - 15 minute , put earplug bedside table wait . next morning front desk idea could . second night awaken sound lasting second , never happen second time . really weird . 
 Oct 25 2005 	 Beautiful Hotel HORRIBLE Service 	 call Friday night , Saturday stay confirm Package . champagne room room service breakfast , plus upgrade room . arrive Saturday room ready 1 hour , uncare Front Desk staff neglect let Valet Bellman know room available anyone . unload car drive away , bring back repack car . tell room Lock luggage , several people ahead we . get room - no upgrade make voucher need champagne breakfast . tell breakfast restuarant . call management , put hold - Manager could really care less service & quot ; approve & quot ; room service breakfast . Champange deliver wrong room . pool small , gym nice . deal Deal ! 
 Oct 25 2005 	 overall good place good price . 	 boyfriend stay Vegas property weekend ... mainly get good deal include breakfast Marriott website ( everything strip overprice sell ) . work really well ! monorail step away 15min till opposite end strip ... hotel clean , new , modern . service good . restaurant Envy get free breakfast yummy , service slow first day . next day waiter apologize make sure well experience greatly appreciate . love come back hotel weave thru million slot machine smokey air ! separate shower tub nice well . cons- look sunny spot lay pool , hotel will not work though ... pool pretty shady small . conceirge well connect could not get we well dinner reservation & quot ; hot & quot ; spot could get . one guy also give we name security work hot club help we avoid line , one club even know guy . also , room stay vanity area bathroom make difficult 2 people get ready time . lastly , would not allow late checkout even though ask well advance . : ( overall though , would go back . 
 Oct 24 2005 	 Good want hotel Strip 	 look good non casino hotel away Strip good place stay . hotel still fairly new , nicely decorate good room facility good view high floor gear towards business leisure traveller . reviews state , pool area really small not attract much sunlight , want sit buy pool , not stay ! one restaurant - Envy , excellent little expensive eat time . Access Strip make via Las Vegas Monorail ( $ 3 trip ) accross parking lot via excellent Wynn courtesy bus opposite monorail station . 
 Oct 7 2005 	 modernistic gem Strip 	 stay one - night - in - town - getaway house .... extremely pleased . great deal $ 120 ( via Renaissance website ) room look modern , cordless phone flat screen LCD tv . bed pretty comfortable bathroom clean . you will not get Vegas - casino feel like lot . feel like be far away Strip : - ) . would agree comment pool - not get much sunlight , especially afternoon . 
 Oct 7 2005 	 forget Casinos ! 	 Renaissance Hotel Las Vegas welcome oasis tired Casino scene ! reviewer note bedding , bathroom furniture modern , clean top quality . order room service ( corn / scallop soup + Maryland Crab Cake ) delicious . 
 Oct 5 2005 	 Reniassance wonderful 	 boyfriend stay 2 night Renaissance July 2005 . wish could stayed long . view wonderful , request ( non - smoking room , high floor , etc ) , meet ease ! really grateful strip late night hijinks arise . travel companion stay hotel strip not restful sleep do . the pool , small , pretty good . be bar , 's wonderful place enjoy Mojito . ( female waitress also bartender -- aske make Mojito . will glad ) .We not eat , grab bagel / muffin coffee cafe hotel . keep mind anything onsite hotel high cost due convenience , otherwise fine . all , pleased stay , would definitely recommend other -- not book ! : ) 
 Sep 30 2005 	 Good Food 	 stay night way back UK . room nice ' Club Room ' , though plasma tv hit miss picture quality . Quiet compare Luxor would stay week early . superb food ' Envy ' restaurant . check 04:00 not problem . 
 Sep 26 2005 	 Nice hotel ... 	 Marriott Platinum Rewards member . travel quite bit stay plenty Marriotts . hotel nice business hotel . offer basic amenity fall short essential one . first , bad ... many comment , pool small funtional . staff serious somewhat aloof . corcierge level staff , one worst experience . first evening , show 5:45pm ( open 5:30pm ) complementary snack already go . ask , lady say would bring later . bar item miss tell restaurant priority need booze . room right concierge noise wake we opening time , chair slide back forth we . bed hard . one restaurant store incidental . starbucks lady miserable 3 day -- know smile . now , good ... monorail 5 min walk . shuttle across street take Wynn ( must see ) . architecture modern pleasant . food restaurant superb . room nice appreciate free internet access . hotel quiet smoky area busy gambling action pass look elevator . overall , would recommend hotel go pleasure . party place ; business hotel . 
 Sep 16 2005 	 peaceful retreat way noisy strip 	 quiet retreat casino madness non - stop mayhem strip easy access monorail cab , comfortable place stay Vegas especially need close access Conference centre . bed great ... soft feather comforter fluffy pillow ticket hard night strip . staff friendly helpful parking free - valet self parking . the restaurant good although complain rip tattered napkin , give new one apology . unfortunately go strip want choice eat place hotel one restaurant . beware lounge area restaurant - offer ' lighter selection ' . order Club Sandwich turkey . large slab tasteless cheese include bread enormity , alongside huge pile cold greasy chip - pure junk food . chef might like try UK BLT ... neat small triangle butter brown bread Danish back bacon , tomato lettuce ! small tip hotel ... please provide shower cap ! ( clean window take photograph ! ) go roof hotel car park look view , especially night . we appreciate Starbucks Coffee room also Cafe . as tea drinker wish hotel would provide electric kettle ( ! ) . try make tea coffee maker difficult taste coffee ruin flavour . 
 Sep 12 2005 	 Loved Quiet Smoke - Free Gem ! 	 not even begin unpack weekend stay Renaissance , ' m rave hotel ! welcome warm , friendly , cheerful staff . free glass lemonade sugar - rim glass refreshing travel heat Las Vegas . request room view strip honor . view also include lushness Wynn golf course . room spotlessly clean . think could get clean shower door perfectly ? decor modern refreshing . beware bed ! 's comfortable , may sleep long mean , like . room include two free bottle water small refrigerator , bathrobe armoire , Starbucks coffee , tea , flatscreen tv . bathroom beautiful well , separate bathtub shower . love simple elegance shower much , be return insert buy remodel , copy 's design instead . love great bargain get quiet , smoke - free gem ! read review , decide travel via monorail stay . although enjoy much , next time will rent car well . rail travel along back side strip . take comfortable shoe still need much walking . Las Vegas block least ten time large one town ! monorail line go MGM Sahara , quick 15 minute . purchase day pass twice , pay shuttle bus tip airport , taxi ride long hike Rio buffet , would cheap rent car weekend . would enjoy visit part town well . travel monorail good bet traffic heavy . $ 10 unlimited 24 hour pass , $ 3 per ride . yes , pool small , lovely . love stroll around evening , enjoy way palm tree light , soak peace quiet . 
 Sep 10 2005 	 blissfully Quiet 	 finally , hotel business traveler vegas . 's strip , right convention center Hilton . casino , not get assaulted light noise everytime walk , not hike mile get elevator . 36 flat screen tv 's , comforter , turndown service , separate shower bathtub , free highspeed internet room ... need say ? arrive Labor Day stay three night . package call Tres Cool three night price two . package include access club lounge 15th floor - continental breakfast include heavenly homemade granola ever , appetizer 5 - 7:30 pm desert 8 - 10 pm . free . package also include $ 25 meal envy . monorail five minute walk ( pickup convention center ) want go strip . total bill $ 300 four day three night . the downside restaurant . would give 3 1/2 . food slightly overdone , someone not pay attention . restaurant hotel ( little coffee bar ) , not like , will go elsewhere . 
 Sep 7 2005 	 fabulous clean hotel 	 quite clean new hotel strip . be right next mono - rail get fro strip time . room bit small cozy luxurious bedding linen ' ve ever experience 4 star hotel . good sleep life sleep bed . con would shower stall lining come undone , water splatter floor , compare bunch shabby 4 star poser strip ( example ... Aladdin ! ! - & gt ; 4 star dump ) 's immaculate luxurious . go want hotel quite diginity . oh , mention wireless internet free ? go ! 
 Sep 1 2005 	 Tranquility Fab Restaurant 	 return 3 night stay agree previous review . place great find . without exception , every staff person professional , friendly helpful . hotel clean , bed great linen comfortable . glitch room refrigerator not work replace new one less 10 minute . Club Room available 24 hour great place refresh retreat heat . we take suggestion check Marriott website use & quot ; pkg & quot ; promotion code . get Tres Cool Package , stay three night third free , $ 25 dinner credit hotel restaurant , ENVY 2 monorail passse . breakfast available Club Room also save we expense . , great value . we hesitate use dinner credit since hotel restaurant leave lot desire . ENVY definitely exception rule . meal fabulous , much well one Rosemary 's # 1 rate restaurant site . Sea Bass good ' ve ever husband 's cream corn brandy side dish incredible ! although strip monorail station short walk across parking lot . also , across street catch Wynn Shuttle take Wynn be right strip point . no casino also plus ... long walk elevator . , much quieter . this place highly recommend . 
 Aug 27 2005 	 luxurious 	 sister two adult niece stay Renaissance Vegas settle one niece UNLV . tremendous ! take advantage hotel 's website package - $ 99 / night Club Level , 2 free drink / room lounge . club level lounge casual & amp ; comfortable , serve breakfast ( yogurt - granola parfait & amp ; breakfast burritos & amp ; fresh cut fruit addition typical continental breakfast fare ) , afternoon appetizer ( shrimp tempura & amp ; bite size pizza ) , evening dessert ( fancy - shmancy bite size pastry ) & amp ; coffee - include . bottled water soda available free charge time . food good fresh , service good , money save meal water significant . one server Club Level , Ricky , extremely helpful , offer help we carry coffee dessert family member stay room . staff friendly , quickly helpful , professional , without overbear . public space decorate hip , 50 's ' rat pack ' modern kinda way ( make sense ! ) . kind nice small touch - artistic room number plate , creative ' do disturb ' sign , lemonade martini glass lobby afternoon . room clean pretty spacious Club Level , bathroom lovely , separate oversized shower bath , nice amenity bathrobe . everything clean good condition . couple negative . note previous review , pool small shade 2 pm . nice lounge chair table , bar service pool ( bar right pool area though ) . strip , barely - quick monorail car ride get within minute . this non - smoking hotel casino . taste , wonderful . however , look boisterous place , . casual classy , overall upscale , affordable . 
 Aug 25 2005 	 absolutely adorable find 	 say choose Renaissance base review read . ' m glad say part spot on . we arrive Sunday , July 31 , 2005 check Tuesday , August 2 , 2005 go stay one night Venezia Tower Venetian . pay $ 143 night AAA discount ' voucher ' explain . wish know people get $ 99 deal for . I say stay Renaissance , Venezia pale comparison . positives1 . extremely friendly staff - everyone valet guy check - in concierge super friendly . tipping require although generously . pressure people genuine sweethearts.2 . quiet - walk feel like retreat . subtle , modern decor general feeling calm.3 . check - absolutely seamless . one issue . obtain Marriott Rewards voucher 100 Uk Pounds want apply stay . apparently thing ' give ' ebay take advantage . initial clerk credit we $ 110 find check , call reception correct end $ 160 credit towards 2 night stay . would definitely recommend look voucher ebay save we bundle.4 . location - Yeah 's strip like everyone say monorail literally across strip check . fast easy use exit Harrahs deal noise smoke extra happy go back renaissance.5 . room - large clean exception minor bathroom incident hardy husband take care . overall definitely top notch . room delight will hard press actually get strip . negatives1 . none - honestly , go high expectation meet . ok thing think room service . breakfast mediocre good people serve extra nice not bother we much . 
 Aug 24 2005 	 Renaissance ... Outstanding Service Great Room 	 stay weekend Aug11 - 13.1.what breath fresh air place . stay nite TheHotel , even pleasant experience personal touch extremely warm staff welcome.2 . modern decor . Little Starbucks - like cafe- excellent coffee pastry , pleasant sweet staff . bar / lounge look cool , sample.3 . bed incredibly comfortable . room service prompt ; room immaculately clean well - maintain . 4 . view may slightly prejudiced great weekend rate- $ 106 / nite govt / military rate , sometimes available.5 . slight problem- state , pool tiny almost always shaded . somewhat mitigate huge , comfortable lounging bed area , peace quiet there.6 . FREE WATER .... FREE WATER .... free WATER ! ! ! anything well ? seriously , nice touch , especially get & quot ; thoughtful & quot ; offer $ 4 bottle room mega - resort . bottom line- want great room , quiet , clean , modern hotel , stay get rate $ 150 weekend , $ 100 weekday . 
 Aug 23 2005 	 Great Business Hotel 	 Best hotel attendie exhibitor Las Vegas convention center . just step door convention center . nice fitness area business center . great staff . pool nice small mostly shaded , would sufficient leisure guest . bright side , pool area never seem crowded . room clean nicely appoint fixture comfy bed . highly recommend hotel . 
 Aug 20 2005 	 Peace 	 stay 3 night midweek daily rate $ 99 , include more - than - adequate daily continental breakfast , 2 single trip monorail pass , $ 25 credit hotel restaurant ( not use ) . pick hotel Marriott name , close off - strip location , great rate , lack casino action . hotel new , modern decor , cigarette - smokey , easy navigate due absence casino , multiple restaurant ( 1 ) , shop . be right next door ( 2 minute walk ) convention center monorail station , although mostly use rental car get around . convention town . staff , especially bellman valet helpful friendly . room , small side , 10th floor overlook backside strip , new Wynn hotel golf course . bed bit firm bed luxurious comfortable . bathroom large separate shower tub , shower water pressure weak . use pool hot tub twice late afternoon relax unwind , small ( small ' ve ever see ) , beverage food service , pool area dark somewhat claustrophobic . overall , would recommend hotel want peaceful comfortable refuge crowd noise strip . would stay . 
 Aug 19 2005 	 beautiful hotel 	 pros- upscale hotel strip . room beautiful , average size spotless . bed comfortable . free parking . pool / hot tub centrally locate close elevator . pool courtyard sun early late afternoon , great . workout facility great . cons- Breakfast include . 
 Aug 10 2005 	 great hotel minor deficiency 	 consider booked room $ 99 web special " Club Level Room , " come 2 complimentary cocktail Club Lounge access , hesitate complain , overall , hotel superb . ' rundown impression : plus : public area room well - appoint retro - modern / funky décor . the hotel offer free in - room internet access , flat panel LCD tv , great view , etc . bed extremely comfy , among good ' ever have . everything impeccably clean ( property 9 month old stayed ) room quite . the 24 hour gym well - equip offerre free bottle water . the staff generally friendly . there casino hotel , think great really nice able " come home " quiet refuge every night , away relentless dinge slot machine hotel . the location great . ' situate right next Convention Centre monorail station , across street golf course back new Wynn Las Vegas Resort . one thing REALLY happy discover first day free shuttle service offer Wynn , operate non - stop daily midnight street corner adjacent Renaissance ( literally one minute walk ) , right lobby Wynn hotel . make get back forth strip total breeze . negative : service restaurant mediocre ' accommodate special request . Breakfast serve 11:00 , odd Vegas . the pool small locate courtyard sun obscure 1:30 pm onward . compare Vegas hotel , pool area really suck . the Club Lounge bit lame specifically ask bring fresh fruit 3 bruise apple ( complimentary soft drink honor bar make though ) .The wall room thin sound - proof . frequently hear murmur neighbour talk could hear phone ring almost room . overall , Renaissance offer exceptional value luxury . go marriott.com enter promotional code " PKG " ' find great deal . short pay two three time much , ' hard press find well hotel . 
 Jul 27 2005 	 Great Hotel ; Pool suck ! 	 book hotel busy box w / end ( July 15 - 17 ) great price , comparison hotel area . choose great location ( 1 block behind strip ; next door LV convention center ) also choose newness . hotel apparently open less 1 year , figure look great clean . right ! room big clean bathroom gorgeous modern . room coffee maker flat screen tv mattress bedding sooo comfortable . the issue hotel pool area . be pretty awful . small center building , upon registration , front desk inform us sun 2 pm ! ! hotel probably fine time year warm hot , swim sunbathing interest , place stay ! attempt go hotel pool , turn away guest hotel . ruin trip bit , 120 degree Vegas swimming big deal us trip ! also , casino . not mind much , time really not get Vegas experience stay hotel . many business people seem stay . many group visit . 's lively hotel general . it be great hotel , stay summer . 
 Jul 22 2005 	 3 day advance booking deal 	 travel daughter & amp ; neice Vegas attend concert . look mid - week deal ( sound easy ) really not find . good could find , call hotel direct , Renaissance $ 149 AAA discount . check Marriot website show $ 99 night pkg ! book line cancel . interesting call hotel direct , transfer reservation Cleavland , Ohio . not know anything pkg discount offerre even catch monorail since not know even exist ! 
 Jul 15 2005 	 ball ! 	 Renaissance Las Vegas fashionable . go family trip friend parent . great time . hotel not strip not make difference . room nice sleep home bed . never experience great night 's sleep hotel Renaissance . hotel staff nice . one minor bump housekeeping . come back room day two find untouched . alert Verna clean another room floor , not even call front desk go . take care someone door clean room ten minute . not consider issue . take full advantage pool gym . clean well stocked . non casino hotel , accommodate . overall , would definitely stay Renaissance . 
 Jul 9 2005 	 nice alternative Strip except Housekeeping issue 	 other state , Renaissance Las Vegas nice alternative Strip . sleek style smoke - free , casino - free , noise - free environment . comfy bed , fast check - in , easy access manageable parking garage . pleasant hotel family weekend getaway . however , concern housekeeping issue . upon arrival room , 1 single tissue remain bathroom tissue dispenser , sheet remain toilet paper roll ( although additional roll provide sink storage ) , sugar , cream , stirrer include complimentary coffee . unsettling find use feel first enter room . Monday past Noon , trash 3rd floor elevator parking garage completely overflow , mound trash surround area . minor annoying problem spoil otherwise enjoyable stay . 
 Jun 21 2005 	 Comfy Contemporary Gem Strip 	 partner return relax 5 - day stay Renaissance Las Vegas . hotel exceed expectation include view , location , food , design , service , etc . enjoyable hard drag we away visit Strip Vegas attraction . let ' start location ; hotel perfectly locate adjacent Las Vegas Convention Center . town business location may seem like drag , new Monorail step away , secret tram directly Wynn Hotel next block , Hertz agency vehicle available onsite , entire city readily accessible . really make nice place quiet , yet sleek contemporary clean . none craziness typical Vegas casino hotel . overall entire place upscale , friendly , clean , modern downright livable . we purchase package Visa $ 150 night , include free breakfast morning . continental bagel juice buffet , rather could choose anything form menu beautifully design award - win restaurant . try almond waffle , egg frittata , whole - wheat blueberry pancake . even provide smoothie sampler meal . after breakfast enjoy pool . component hotel lack . fact pool experience shade times day . however , Vegas sun heat work hotel ' advantage . use sunscreen time still get toasty great tan . additionally , chill water fresh fruit availaible adjacent fitness center free charge . we originally provide eastern view ( away strip ) . nice enough , know view strip would dramatic . ask upgrade day two . say usually would cost $ 10 , happily arrange free move . view deliver see entire strip Mandalay Bay Stratosphere , overlook Desert Inn Golf Course Wynn . the room provide great comfy bed pillow , flat screen Phillips tv beautiful bathroom fantastic water pressure . comment paper thin wall true . among quiet hotel ' ve ever stay . treat try new Vegas hotel . 9 month old , hotel deliver front . perceive disadvantage would location strip , however work guest advantage provide quiet relax atmosphere , adjacent monorail free Wynn shuttle provide access everything could possibly desire City . 
 Jun 20 2005 	 great alternative Strip 	 stay one night mid - June attend concert . chose property recommendation think great ! staff extremely friendly knowledgeable . valet tell we avoid traffic Las Vegas Blvd . could get dinner reservation concert Mandalay Bay time . leave time friend another hotel close arrive 40 minute ahead time great meal take time . on morning leave , another valet give we two complimentary bottle water road trip home . the room amazing price , bed SUPER COMFORTABLE , location literally right next LV Monorail not drive town not want so . Good Location , GREAT Staff , Beautiful Property - definitely come back . 
 Jun 19 2005 	 Outstanding Service professionalism 	 Renaissance Las Vegas home professional courteous staff ' ve ever experience . ' ve travel extensively past 9 year staff fantastic . every request meet pleasantly , quickly courteously . could not accomodate . their location super , be 1 block strip great view Desert Inn golf course ( Wynn property course ) .It 's easy get convention center , monorail , north end strip Renaissance . the concierge breakfast snack outstanding . bed , comfortable . if be marriott member , use point head Vegas , highly recommend stay Renaissance . the upgrade bathroom amenity , hdtv flatscreen , great service make wonderful hotel get away . 
 Jun 8 2005 	 Quiet Contemporary 	 divorce mom , & quot ; run away & quot ; Vegas kid visit dad . much gambler , look non - casino property still close proximity Strip . also travel great deal business , delight find new Renaissance available ( especially since many point save Marriott , parent company ) .just everything read TripAdvisor accurate , feel prepared -- everything clean , contemporary , kind minimalist ( main lobby rather sparse decor ) refreshing change pace norm Vegas . I arrive Sunday Memorial Day , even though learn hotel around 40 % occupancy , could not get upgrade suite three night . get Club Floor room though , mean access continental breakfast , hor d'oeuvres , beverage dessert . convenience alone save lot money ! room TINY , flat screen tv , microwave , mini - fridge , plush terry robe separate glass - in shower make difference . oh , bed truly divine -- good sleep ' ve long time . comment make wall paper thin also unfortunately true -- every time someone next allow door close , tend slam hard sound like wall come ( annoying ) ! concierge service wonderful , look one - of - a - kind spa experience , make sure book treatment Stirling Club , private retreat part ultra - exclusive Turnberry Residences . guess Renaissance great connection ... guest , whisk away Lincoln Towncar highrise building . circular entryway lead club spectacular opulent -- lifestyle rich famous sure ! despite luxurious surrounding , find spa treatment pricing competitive , even though automatically add 18 % service charge , still want tip additionally . zen body wrap treatment die -- combination body scrub , body wrap light massage $ 70 last nearly hour . treatment , allow enjoy pool use club 's facility day , include spacious workout room indoor lounge area . monday , restaurant close not mean buy alcoholic beverage pool , spa experience really not need anything relax . Stirling Club giant maze marbled decadence , not want leave . back hotel , tiny pool hot tub area also disappointment , much size configure within courtyard . get hour 's worth sunshine , be plan tan , stay long Stirling Club , will not access pool hotel resort . envy , highly regard steakhouse , price pretty steep . instead dine , order meal room service get sample creation , find menu rather limit -- five six entree item lunch dinner . the highlight hotel proximity Convention Center Monorail Station . holiday weekend , area not nearly busy could , every night leave hotel see show dinner , Monorail clean , efficient , time , safe delight use get around . be $ 3 per ride , well buy $ 10 pass 24 hour ' use , be go back forth like do . all , love Renaissance brand , new property nice -- good ' ve stay , location , decent rate build - in benefit , be great either business travel leisure getaway noisy casino crowd . enjoy ! 
 Jun 6 2005 	 good Stay Renaissance 	 stay one night May 27th tell three thing good hotel . bed definitely comfortable bed ever sleep . Envy Restaurant good food taste trip . go lunch filet steak sandwich melt mouth . filet migon steak dinner Kokomo 's Mirage compare . talk waiter say use butcher . monorail quick walk away 's clean , safe quick . strip minute . dissapointment pool . adequate cushion lounger , regular rectangular pool courtyard landscaping . guess spoil come Mirage . way , Marriot Rewards member ask upgrade concierge level . receive complimentary breakfast . T NY 
 Jun 2 2005 	 comfortable bed Vegas ... 	 stay 2 day Memorial Day , great value , trendy fixture , decor , great pool chill , actually check around 8:30 pm , room key elevator 8:31 pm ! ! ! ! 
 May 31 2005 	 go back two month 	 stay 1 night memorial weekend . check - in , ' ve long list request every single item list accommodate . complaint . service front desk excellent . ever want , ask well accommodate you . my room 6th floor , view Wynn hotel . room mini fridge two complimentary bottle water . bed comfortable . think three different type pillow , total six . flat 32 & quot ; ( think ) hdtv plasma tv . room clean . complaint get , finish wash hallway carpet . carpet shampoo smell like manure . get room door close , could not smell anything not bother we much . as indicate reviewer , casino hotel . 's Wynn 's hotel Convention Center . mono - rail available $ 10 all - day ticket $ 2 way . mono - rail station right next door convention center , five minute walk . stop many popular hotel / casino strip . we love hotel 's center Las Vegas Las Vegas Blvd . not smoke not like walk casino get room perfect we . not try restaurant hotel , comment . price pay , 's heck deal opinion , hotel rank good three hotel 15 plus major hotel / casino ' ve stay Vegas . because like much , will go back July . 
 may 31 2005 	 Nice Hotel 	 boyfriend stay Renaissance Las Vegas may blast ! hotel employee polite nice . doorman treat like somebody . room clean nice . tv great wireless internet useful . clean room everyday fresh towel everyday . cafe lobby get coffee snack sandwich overprise girl work not know make coffee . love pool Renaissance . small crowded like hotel . hot tub great powerful water pressure . problem location . turn monorail useless walk even ride monorail . young not problem walk extremely exhausted second day rent car . 's think Strip . also , go fun meet people , not go people business people . want , non - smoky clean hotel relax willing rent car , go Renaissance , much fun 
 May 27 2005 	 worth money 	 husband get back Las Vegas less impressed hotel . first night get move 3 different room get right one . deal late night long flight something want . call early week confirm reservation room . next day , ventured strip come back door room open belonging miss . 45 minute complete chaos , hotel realize accidently check we cleaning staff take belonging clean room . secuirty , though , helpful entire situation . get belonging back nothing missing . one day 4 day stay , never clean room . near 5:00 find clean staff floor get fresh towel . pool small . 1:30 , be complete shade . needless say , never stay . expect much money spend . 
 May 18 2005 	 renaissance excellent expect 	 2 night stay , sit sun . valet parking easy eager please . always run give free bottle water . check fast easy , ask upgrade marriott member grant vip status , ( access concierge lounge , free food drink 3 time day ) room typicval marriott quality . PERFECT , bed 12 & quot ; woth fluffy bedspread huge pillow . pool view . 30 inch plasma type tv , desk , alarm cd radio bedside , free intrernet broadband , coffee maker tea also , iron board , hair dryer anything would want . computer room 3 computer . pool small , extravagant , huge palm tree 8 - 10 person hot tub , family size pad adjustable lounge chair cushion . pool side drink waiter . great stay , return anytime chance . location near hilton convention center . 2 block north end strip . 
 may 16 2005 	 excellent stay 	 return renaissance las vegas . Hotel beautifully decorate staff friendly . anniversary desk leave card cheese platter room . hotel locate strip new monorail system right across street make convienent . hotel like resort would see strip large pool server . husband spend day hard rock one day lounge around . hotel mainly fill business relate guest , several tourist well . probably would stay resort next time , people age , enjoy stay hotel gift anniversary . GREAT place want access strip without crowd noise . 
 May 9 2005 	 Great Hotel 	 excellent hotel . since business hotel casino smoke smell . staff great room neat quiet . lcd tv nice touch . highly recommend . 
 May 7 2005 	 quiet clean restful 	 be Vegas business whatever reason not need around casino 24/7 great little hotel quick access strip want -- blessedly without usual cig - smoke waft lobby , hall even room . however , anything $ 229 night 's probably price . grab $ 179 rate 5 night pleasantly surprised -- even rocky late - night arrival absolutely one front greet guest -- bellman , nothing . eventually lone front desk manager come get bag later even park car . relatively smooth . art Deco modernish decor really approximation fine hotel , true statement , place restful , quiet , clean . room small functional . bed , flat screen nicely appoint bath excellent . lobby bar fun staff eager please ( maybe little eager - will get later ) . food beverage manager eagerly run get couple candy bar employee break room notice hotel snack - bar / coffee - stand not quite chocolate want . one tv 's well - appoint gym problem , manager come right . couple parking attendant bite friendly -- one go far ask phone number . ( though two other supply competent , helpful driving direction ) . pool however problem -- though nicely lay pretty courtyard indeed shadow build much day - real problem be cool . interestingly , not first time ' ve see issue Renaissance , ya get to wonder 's kind design flaw 's repeat . . . big negative : able buy New York Times lobby - fact staff look like request something Mars . eagerly try hand Wall Street Journal Las Vegas paper , understand newspaper not substitute one request . business hotel , change . 
 may 7 2005 	 Nice Good Service 	 get back stay Las Vegas . first time . stay place Mandalay Bay . find wonderful way glad try . service Renaissance wonderful . restaurant good . bed WONDERFUL ! ! ! concerned issue paper thin wall , hear anyone hotel full night stay . think fact people stay business people make quiet place . quieter Mandalay . spa service Stirling Club , private club residence Turnberry . use ! ! ! ! nice spa Mandalay , less crowded good massage life Noel ! ! ! ! cost $ 60 50 minute massage $ 10 tip - add tip though , seem right . drive pick hotel town car . great stay . 
 May 2 2005 	 Excellent ! excellent ! excellent ! 	 will honest ... husband extremely fussy . like stay place upscale fairly new . renaissance fit bill ! take shuttle airport $ 5.50 per person first stop . arrive 11:00 check early issue . front desk staff great ! chocolate olive tasty ! room clean trendy . bathroom plenty big ! plasma tv cool bed ultra plush ! clean separate tub CLEAN glass shower . Bath & amp ; body work shampoo , conditioner , shower gel , lotion , face soap , body soap bathing pleasure . in - room coffee Starbucks . order room service food great ! coffee shop serve Starbuck 's coffee cinnamon roll die ! monorail convenient . think convenient stay strip close monorail station . buy unlimited 24 - hour pass day . love definitely back ! 
 Apr 7 2005 	 Loved ! 	 stay great ! room clean comfortable bathroom nice . see shower seperate tub . room stock lot extra towel , bed comfy . gym great , always stock full free water , fruit juice . room service wonderful open 24 hour . although little strip , right next Hilton witch lot Casinos great sport bar monorail take strip much cheap taxi convienient . casino nice get away little . fresh Starbucks coffee stand lobby pool area nice clean . overall enjoy stay tremendously . 
 Mar 11 2005 	 nice Clean Modern Business Hotel 	 stay 2 day last month , place nice . ' m Marriott regular , one nice hotel business . casinoplus SIDE -- Free Hish Speed Internet , Plasma / LCD Screen tv Room , large bathroom , Marriot bedding , nice ! ! modern design room , nice fixture , tile etc , clean look place . staff nice , ENVY Restaurant nice suprise , fantastic meal , great wine selection , nice coffee bar , be right next LV convention center attend event would place stay . NEG SIDE - - can not think much , be little hard get car 's busy . I back 
 Mar 11 2005 	 Great Hotel - ... 	 return stay hotel mixed feeling regard stay . the hotel nicely decorate room extremely comfortable . room nice size , great bathroom , bed extremely comfortable flat screen tv nice touch . we eat restaurant room service superb . the hotel staff courteous friendly . parking plentiful convenient . my complaint paper thin wall . upscale hotel suprise skimp construction . first night spend listen conversatiob next room . overly loud discussion hear every word . luckily neighbour check next day one else move in . we love hotel happy stay , however might get lucky next stay think listen room next door would give second thought stay 
 Feb 28 2005 	 Convenient might appear 	 great experience . , every staff person deal ( doorman , registration , room service , housekeeping , etc . ) competent willing help . the room huge , feel plenty space ... although travel alone . design public space seem tasteful room ( bit much whimsical side taste . would prefer classic , modern look ) . food great . dine Envy ( lunch ) via room service . stay one night , not deal multiple night issue previous poster speak of . the good part hotel 's proximity monorail . 's practically parking lot ( Convention Center monorail stone 's throw away ) . $ 3 , eat lunch MGM Grand 15 minute . point , traffic bad Vegas ( taxi cab line long ) , good transportation deal town . I know hotel new , maintain facility level service , have happy return . 
 Feb 21 2005 	 Disappointed ... 	 feel odd writing bad review hotel , everyone else seem great experience . Marriott regular . travel use Marriott Renaissance everywhere . first hotel ever leave thinking never come back . room assign small accommodate comfortable King size bed . forget clean room . never get we fresh mug coffee . newspaper deliver . one bath robe room know two guest . flat screen tv nice decor , set MONO sound without HD signal will not get real flat screen experience . mention gift shop call Amore gift shop coffee shop . little spot sell listerine aspirin . wall room neighbour thin , listen every word neighbour say kid 2 . overall would recommend hotel unless business alone attend convention . look Vegas experience , find well service , big comfortable room convenience see show fun casino . 
 Feb 19 2005 	 New Kid Town 	 hotel nice . envy restaurant real beat place trendy feel lunch & amp ; dinner & amp ; meal great . the staff good & amp ; food make place say expect creative menu menu special make dinner special . Thay put banana bread pudding menu 
 Feb 16 2005 	 Las Vegas Gem 	 stay Renaissance Las Vegas Paradise Road 2/10 - 14 extremely pleased . Marriott Rewards member stay free , would gladly pay stay . upon arrive , greet friendly doorman check - in efficient . room nicely do comfortable ( actual ) king bed . note : many Marriott 's seem 2 double bed bind together form king bed comfortable . nice flat screen tv , bathroom spacious separate tub ( though could bit large , though assume get business traveller 's ) . eat Envy , can not comment restaurant hear local quite good . location near monorail big plus , get Strip $ 6 round - trip beat taxi . also , another plug monorail : clean , well - light sherrif station security . all - in - all would highly recommend Renasissance less hectic alternative madness ( though fun ) Strip . 
 Feb 7 2005 	 great stay Renaissance ! 	 stay last weekend January , everything excellent . beautiful decor , comfy bed , friendly staff , location adjacent convention center monorail . would highly recommend hotel business traveler anyone not want walk quarter - mile smoke - fill casino find room . ( ' ve also stay renaissance Hollywood New Orleans , superb well . ) urge gamble , though , jump monorail , not go nearby Hilton ! 
 Feb 4 2005 	 Far ( ) madden crowd glad ! 	 Vegas many , many time , stay good hotel area : Mandalay Bay , Venetian . hotel luxurious , unique special appeal . casino , mean smoke - fill hallway . easy get check - in desk easy find room . room large , certainly contrast luxurious sweeping room venetian . clean , stylish design business traveler mind . generous desk high speed connection , tv watch easily work laptop , amazing view strip . add , one good steakhouse pleasure dine : Envy . restaurant extraordinary , bonus downstairs . monorial downtown across street , minute casino action . one downside strangely design feature . small pool courtyard basically shade entire day . make sense . spa would make even desirable . ... Vegas business , hardly much well . 
 Jan 29 2005 	 Envy - Steakhouse Renaissance Hotel 	 uas local Las Vegas , be real treat sample amazing restaurant scene , many fine table appear city . envy welcome addition . understand executive chef Richard Chamberlain Dallas ( train Mansion Turtle Creek , exec chef Little Nell Aspen ) . prime steak Envy dry - aged incredible flavor . 20 oz tuscan veal chop , several cut Kobe beef ( actually raise domestically Nebraska , tell ) . Char rather Salmon , delicious bread , corn cream cob blend bourbon , crimini mushroom port wine , valhrona chocolate s'mores ... innovative , delicious menu . creative wine list include well - price Oregon Pinot Noirs well trophy Bordeaux , Napa Cabs even Hardy Perfection cognac , hit jackpot . knowledgeable sommeli previously manage award - win list MGM restaurant . friendly staff . effort target business - class clientele well do . easy get table Casino steak - house -- word get , ! easy access Renaissance Paradise rd , across parking lot Nextel Monorail Station Las Vegas Convention Center , connect rest Strip . 
 Jan 11 2005 	 classy jewel - quiet ! 
 Jan 11 2005 	 New Renaissance Beautiful ! 
 Jan 10 2005 	 Finest Hotel Vegas 
 Jan 10 2005 	 Awesome Renaissance 
 Jan 10 2005 	 great location New Rennaissance 
 Jan 8 2005 	 Eclectic Elegance 
 Jan 8 2005 	 New Las Vegas Renaissance wonderful ! 
 Jan 4 2005 	 Vegas First Timer - Loved Renaissance 
 Dec 31 2004 	 Convention Heaven Las Vegas ! 
 Dec 30 2004 	 first person stay room ! 
 Jun 24 2009 	 recomendable 
 Jan 8 2009 	 LVCC ? ? ? ? ? ? ? ? ? 
 Oct 29 2008 	 Superbe hôtel très calme 
