Oct 	 different good way . 	 ' ve stay Hyatts , never business traveler - orient Hyatt Place . one kitty - corner Hard Rock Casino amid maze street end abruptly and/or one - way ( not think year ago ) . keep mind Hard Rock close property casino -- 's business , baby ! be look nice place stay , not necessarily need & quot ; Vegas Experience & quot ; hotel , consider place . room service , room spacious , clean quiet . parking easy access , sixth - floor room could see car safely lot . 's relatively close airport , hear occasional muffled engine noise small jet , nothing bothersome . Nice HD - tv lot channel ( movie $ 11.99 , be in - room thing ) , work fridge nice free wi - fi good . take awhile figure giant mirror actually slide closet door . small cafe , grab fruit coninental breakfast selection . share parking lot hotel popular bavarian restaurant , across street 's CVS , bar & amp ; grill , Johnny Rockets ( burger ) , sushi korean BBQ . corner 's UNLV , case feel like enrolling . point dirty drinking glass . overall , think great value nice change pace . need hustle bustle Strip , be block away . 
 Oct 17 2009 	 Outside Strip calm convenient close airport 	 Hyatt Place Las Vegas close airport . welcome start free Shuttle Bus available upon upon arrival airport ( though , make sure book concierge advance ) . shuttle service also available return Hotel back airport . very good service personel . able suggest good attraction place visit stay . the room specious , clean free Wi - Fi internet access ( major plus ) close airport , outside Strip , quiet calm location . 5 - 10 minute taxi ride heart Las Vegas able enjoy ( show , concert , bar , club , restaurant , casino course ... ! ) . fancy woalke hot windy set foot arrive within 25 - 30 minute town . maybe good choice food ( remember offer full restaurant service ) would definietly recommend ! 
 Sep 5 2009 	 great stay 	 great place stay car want strip . stay 4 night never hear plain ( floor 2 face parking ) . service great , yummy free breakfast , also free wii fii parking , type room amenity every Hyatt place ( 42 flat tv , 24 hour room service menu ordering option tv , nice bathroom tub , coffee machine , fridge , big bed , sofa , working desk , nice bedding … . ) love idea Hyatt place , basic hotel everything need feel comfortable stay . love big flat tv wherever go Hyatt place , stay . price great get , opinion 
 Jul 25 2009 	 great airport / UNLV hotel somewhat sketchy area 	 second stay Hyatt Place property really like ' ve do & quot ; old & quot ; hotel . decor modern classy . like furniture , color choice , overall & quot ; hipness & quot ; property . room clean everything could want : refrigerator , huge plasma tv , free internet , separate bar area , couch , comfortable bed , nice sink area . bathroom area bite tight bad . & quot ; large & quot ; person could imagine might struggle 's fine . free breakfast perfectly fine 's hot breakfast would get place like Staybridge Suites . decent selection bread , cereal , yogurt , fruit . check quick , easy , friendly . staff encounter nice . thing not like hotel location . be somewhat shady area across UNLV sign parking lot warn responsible item leave car . rent car ( free airport shuttle though ) scare whole time would find broken get . sign not set good tone understand . luckily not problem great stay . would stay not visit strip . 
 Jun 23 2009 	 Great Airport hotel ! 	 overnight layover choose stay Hyatt brand hotel . frequent Hyatt hotel smart , modern clean hotel . recent acquistion Hyatt newly remodel , alhough would sworn brand new hotel ! room comfortable king bed separate living room couch table desk kitchen area ( sink , micro , frig ) . staff friendly helpful . free airport shuttle free breakfast , although flight leave early take advantage . breakfast area large enough , well organize clean . hotel close Hard Rock Cafe although traffic rather busy area typical seedy Vegas billboard / advertisement surround area . feel relatively safe walking across street restaurant . definately stay need arise ! 
 Jun 4 2009 	 Pleasurable stay 	 travel agent , get great rate not want say & quot ; strip & quot ; , Hyatt answer . unfortunately , take we 1/2 hour find place come LV north i-15 . literally right across UNLV .. one - way street , Paradise Rd stop , start = confusing ; also minute LV airport , hotel shuttle . room separate & quot ; living room & quot ; , vanity area open wide bedroom area . refrigerator USA Today deliver weekday . restaurant , good feature .... pool . gorgeous landscaping , deep . very comfy bed pillow . also , fee parking ! 
 Apr 22 2009 	 value sleep stay elsewhere ! 	 1 . hotel right flight plan plane take Las Vegas Airport loud . 2 . hotel staff check - in give room card explain amenity hotel . ( ' ve stay Hyatt Place , not big deal . unprofessional . ) 3 . Checkout take 25 minute line . 1st person line . totally unacceptable one person checkout desk 9AM . grant , woman helped get desk problem , could handle lot well . ( like call co - worker help , ask woman wait simple check - out occur ... ) 4 . room iron , iron board . needless say , return . 
 Apr 13 2009 	 stay away safety come first ! 	 bad , unsafe area Las Vegas . car break hotel parking , gps steal . hotel extremely experience clean break window glass quickly hide shame guest . security camera instal everywhere inside hotel none outside . worry safety - stay away . waste day trip pay $ 200 fix window . manager apathetic - & quot ; nothing .. & quot ; & quot ; responsible ... & quot ; stay away , safety come first ! 
 Mar 30 2009 	 Surprised ! Renovated Amerisuites . 	 use stay Hard Rock Hotel time . sometimes could not get room would stay across street Amerisuites . mediocre well overprice . ! book Hyatt web site surprise book property new name . WAY WAY WAY better ! everything . room , lobby . wood panel huge flat screen tv . great Hyatt bed . read reviews airplane noise . totally not issue . yes near McCarron 's muffled . 5th floor . know comment sound good must shill . ' m . picky expect another mediocre experience Vegas hotel stay . think place perfect . great service . slow drain sink tv not get HD came immediately fix . 's free internet . coffee room like . huge fluffy pillow like . kind suite layout . live area bedroom area . Wish could rag something . can not . would look first go crappy casino / spa joint . 
 Jan 22 2009 	 Clean Comfortable Handy Little Place 	 stay last weekend one night Saturday familiar location frequent Hard Rock Hotel also pass Hyatt Place way Vegas airport . like almost thing L.V. , much large Hyatt Place normal pretty full sport group book ( think S.D . state woman 's basketball team one group ) . see , bit nervous room noise long line complimentary breakfast request quiet room , surprised nice quiet corner room second floor . noise room around room clean , well keep comfortable ( not like firm bed beware ) . state post , noise airplane overhead -- -- previously live flight path , think somewhat insulate noise issue consider change flight path . the wait breakfast line bad run couple thing first get , surprise quickly replenish ( compare Hyatt Places ' ve stay ) . take advantage pool ( outdoors look nice ) exercise room ( second floor ) . 2 internet station breakfast area addition free wi - fi throughout hotel . take advantage free airport shuttle drive ( great feature L.V . ) complimentary shuttle Planet Hollywood tell call pickup . however , location across Hard Rock Hotel / Cafe great be walk , great selection restaurant & quot ; Restaurant Row & quot ; Flamingo Rd . 10 min walk away . overall , impressed hotel ' m frequent visitor Vegas not always stay play Strip . be look Strip casino action first visit L.V . might want pay extra strip casino . otherwise , great place stay . 
 Jan 21 2009 	 Great Stay 	 book room Hotwire around $ 50 usd / night . hotel look great . room big , massive LCD TV , coffee maker key - operate safe . bathroom little small . modern interior decoration . clean . free wi - fi good signal . 2 computer printer also available use lobby . include breakfast good . bagel , bread , english muffin , cereal , fruit , yoghurt Starbucks coffee tea . location ok . provide free shuttle strip ( Planet Hollywood ) , leave half past every hour . order return hotel , need call book shuttle . definitely fun stay strip plan big day . also , free airport shuttle . plenty restaurant around , well laundromat CVS pharmacy . we not bother noise aeroplane flight finish midnight . friendly staff . 
 Jan 21 2009 	 Poor Choice CES attendee 	 travel arranger company make reservation directly short notice due hotel fill . traveler attend convention hotel shuttle route . however , staff unaware timing information relative shuttle get to / from convention keep refer go pick shuttle another nearby hotel . room bit wear / dirty , staff ok . good choice people expect shuttle service convention . 
 Jan 9 2009 	 Hyatt Place Vegas 	 Hyatt Place nicely set ... location actually pretty good . be directly across corner Hard Rock Resort . walk Hyatt Place strip , really not bad . be close , work downtown Chicago walk train job daily , be another walk . close enough decide walk back well . big gripe Hyatt Place seems locate directly McCarran flight path . somewhat noisy time . sort beware type thing , something would take hotel management . room spacious Hyatt Places ' ve stay , wonderful tv plenty HD content available . 
 Jan 1 2009 	 Warning - Flight path 	 stay Hyatt speak . come Vegas New Year choose hotel reading review , mainly opposite Hard Rock Hotel spend New Years Eve . for money can not really complain . staff fantastic . check tell use free shuttle bus provide travel strip ( operate 5.45am finish last pick 11.45pm ) advise walk anywhere & quot ; area & quot ; warn ! ! room , like review suggest , size suite . reasonably clean quite unpleasant smell linger corridor . absolutely gobsmacked find flight path - perhaps flight path wrong word . flight path suggest plane actually take bounce roof hotel . top ( 6th ) floor . plane constant - sound one , disappear next . room vibrate go car alarm parking lot sing unison jet set . ask could move low floor thinking maybe storey we would kill noise , room show stunk cigarette ( although non - smoking hotel ) get away plane . local pharmacy sell ear plugs . could not understand no - one else mention review . well answer next 6 month relaying section runway airport time plane take land different approach . warn ! ! ! ! ! ! ! ! ! comp breakfast bad , not plane hotel would fine base . 
 Nov 29 2008 	 Great room 	 clean , comfortable hotel 1 mile strip . near airport across street Hard Rock Cafe . room great , like junior suite , great buffet breakfast . pool i d quite good . overall would recommend stay away craziness strip . 
 Nov 24 2008 	 Par 	 second stay property stay good last . great tv great bed room little dirty . elliptical machine workout room old dirt sweat look like not wipe long . gym wipe dispenser wipe ! breakfast unimpressive . run juice glass charge extra money egg sausage . staff member friendly other . guy step shuttle bus suite greet warmly . staff kind stare walk like maybe think want rob place ' m GP Platinum member travel regularly . place also smell . Hyatt remodel property apparently spend money new granite , wallpaper carpet forget scrape popcorn ceiling room hall material hold old stale , smokey smell hotel dumpy old Amerisuites . GP member need place Vegas accumulate point , guess okay night two ; however , would never bring wife place like ! Hyatt Place still way go level Holiday Inn Express Marriott Courtyard . 
 Nov 20 2008 	 ok family . not expect much . 	 Hyatt good w/ kid . share room , always bum . Kid sofabe living room part . cumfy . bed foamy . breakfast toast , fruit , coffee ( egg / meat ) leave much desire . enough people work refill coffee pot , etc . long line breakfast . even , price pay ( $ 120 ) clean nice would recommend family . 's re - don AmeriSuites . good part huge flat screen tv . strip , quiet , except airplane ( right near airport ) . Front desk print list place take child , nice , free shuttle take we strip ( GREAT ! ) not know info . strip bus ( $ 5 day good 24 - hrs . ) . drop Planet Hollywood fine close everything ( Paris/ Bellagio ) . 
 Nov 17 2008 	 Great Place Stay ! 	 stay Hyatt Place Nov 5th - 10th , 2008 Las Vegas PBR World Finals . choose hotel close Thomas Mack Center could walk event night . staff amazing . Everytime enter hotel welcome we back ask need anything . even shuttle driver ask we room ok need anything . free breakfast adequate . take advantage free shuttle strip leave every hour day 11:45pm . room comfortable clean . ready leave trip home , shuttle take we back airport charge . travel often business pleasure stay alot 5 star hotel . impressed staff Hyatt Place compare hotel . definitely stay hotel highly recommend anyone look clean , comfortable room affordable price minute strip . 
 Aug 26 2008 	 normal business / leisure hotel Las Vegas ! 	 pleasant stay Hyatt Place . find pleasant several thing not : resort fee , electricity fee , internet usage fee outrageous mini - bar fee . fee pretty standard , Vegas casino resort . day , really add . estimate give site exactly rate pay penny ! also , Hyatt Place open December 2007 not beat like place ' ve stay Vegas . doubt find comfortable bed town ! despite restaurant , amenity Hyatt Place surpass resort . standard room large . 42 & quot ; hdtv actually get ton hdtv station pay per view movie . ' m amazed many hotel invest hdtv not subscribe get HD station . course , Vegas , resort poor tv spend time casino . free wireless internet fast flawless . connect ipod TV speaker . remember bring cord . while people not like location , . strip mall across street CVS least half dozen good restaurant include great New York Pizza place . primary reason stay across street Hard Rock Hotel ususally stay . sell trip Hyatt Place much less expensive option anyways . use pool HRH long tell security guy intend play gambling table pool . include Sunday Rehab normally expensive ticket . incredible eye candy ! Hard Rock Hotel ( skip Hard Rock Cafe ) absolute favorite place Las Vegas end night ' m . nice place walk instead wait huge cab line great ! 
 Aug 17 2008 	 Vegas gem ! 	 LOVED hotel . exceptionally friendly attentive staff , lovely room , great shuttle service town airport well generous morning breakfast evening nibblie . room spacious , beautifully appoint equip Wifi , wet bar gorgeous flatscreen . casino noise perfect oasis calm . look forward retrune next year . great work Hyatt ! ! 
 Aug 11 2008 	 great place great price 	 little bit strip , mean not deal traffic crowd . quiet ( even though close airport ) , plenty place within walk distance eat . provide free shuttle strip . our room nice ( live area bedroom area ) huge tv input ipod . large comfy couch free internet access . bathroom sink lots counter space overall nice place stay great rate . 
 Jul 31 2008 	 good place stay hate traffic 	 stay 4th July weekend . Vegas hate time take get hotel . hotel staff nice , starbuck front desk 24 hour restaurant . strip view wonderful charge request beforehand . always love Hyatt Place 's room , free wi - fi flat screen tv 's ! ! ! free parking block away strip across street Hard Rock . good kid hate walk casino area smoke . 
 Jul 29 2008 	 issue great stay 	 hate Las Vegas . need stay one night want hotel casino , smoking , off - strip . thing however various part hotel smell smoke anyway . guess can not avoid Vegas since Europeans everywhere hotel perhaps complete lack understand non - smoking concept cause . decor stylish room pretty average 42 inch lcd tv . plumbing drain supply hose fully expose room ugly . also , apparently accessible room shower handheld type . handheld unit look like replace yet mount previous model shower head flop around could take shower without hold shower head ( room 220 ) .also , awoken dead sleep early morning ( 8 am ) maintenance . say paperwork show room vacant . 30 minute later housekeeping came also think room vacant . fix issue first time disturb . call front desk ensure would disturbed . unacceptable . the breakfast satisfactory . motel style fare 's fine . bed linen bed motel style well . base search hotel price stay . think place worth half pay . would say weekend summer place worth $ 100 consider option . I love Hyatt Place concept stay not work . look forward try Aloft hotel starwood open city need visit . perhaps will get right . I still hate Vegas . 
 Jul 19 2008 	 Good Quiet Vegas Location 	 Hyatt Place close Vegas airport , four long block away Strip . room terrific view Strip , breathtake day especially night . hotel 's sound insulation superb . jet pass right outside window literally 15 second touch airport -- could barely hear noise . large german restaurant next door also noisy particularly bad oompah band , none noise make hotel . my spacious room large flat - screen tv , large sofa , queen - size bed . room clean , carpet could bit fresher . bathroom fixture look new functioned well . wireless internet free , generally operate reliably slow afternoon peak period . the morning breakfast include price well stock , include healthy fruit bowl . hotel close 24 hour store carry essential supply , Hard Rock cafe nearby , several small food place . my main complaint hotel housekeeping , sloppy . one day , clearly leave use towel bath - tub replace , still room clean . disappointing ! otherwise , want quiet place away Strip , good choice . 
 Jun 20 2008 	 nice room heed location 	 HP share typical stylish decor HP location , expect nice , spacious room excellent 42 & quot ; flat panel tv display true HD content . staff friendly competent . the location conveniently close airport , get occasional jet noise ( depend wind direction ) . also , be sort island two one - way section Paradise ( major thoroughfare to / from airport ) . side high volume one - way traffic , third side HP share parking lot large , popular beer hall . immediate environment feel noisy chaotic , night , perhaps bit unsafe . door , even main entry , require key dark , buzz let check 9 pm . inside feel safe quieter . the general area know safe , be convenient Hard Rock 1/2 block away , UNLV , Thomas & amp ; Mack Center , course , airport . Strip 5 minute drive . 
 Jun 2 2008 	 good place stay strip bussiness travel 	 satisfied service location ; staff extremely accommodate always smile , especially Ms Ayako Gaby 
 Feb 13 2008 	 nice place - off strip . 	 girlfriend stay one night flight canceled.delta airline put we free charge , sure price like.the hotel locate approx mile strip.the hotel run free shuttle bus planet hollywood strip.the lobby nicely decorated.staff friendly.our room large size .. living room kind area within room.there also large flat screen.very impressive.the hotel across road hard rock hotel casino.there also small shopping area across road alot food options.we eat johnny rocket lunch.right beside also german pub / restaurant.we eat hotel .. leave early morning breakfast.there also seem nice swimming pool , use.overall would recommend hotel.the location might seem inconvenience free shuttle bus , thing make easy . 
 Feb 11 2008 	 Pleasant stay 	 Stayed Delta cancel flight book we . locate close airport free shuttle collect and/or drop airport . reception staff member unhelpful discover return airport collect different voucher airline pay stay - would not let we leave luggage even though stay confirmed DL . favourite person ! room lovely , spacious , modern spotlessly clean . get impression newly refurbish hotel . 
 Feb 4 2008 	 good deal - Strip 	 good deal , close airport , shuttle take anywhere wish . plane fly every , keep we awake . hustle bustle Vegas , convention , perfect we . continental breakfast , option buy selection . check 24/7 Mr. Luckys Hard Rock , get Gamblers Special , 7.77 steak three shrimp , good deal . friendly folk , newly renovate room . huge tv room watch Superbowl ! would stay town . Hard Rock right across street want gamble , stay sleep quieter environment . 
 Feb 4 2008 	 help we Pinch 	 satye flight cancel . 's less mile airport- pick closeness free shuttle service airport ( cost , reasonable ! ) shuttle arrive quickly driver nice informative ! check quick- kiosk not even speak anyone ! desk , want live person . room comfy- little strange layout . living room area desk , pull bed , mini bar area free wi - fi . bedroom area next flat screen tv rotate either side . bed suer comfy , bathroom small . side hear plane literally fly head ! luckily stop around midnight : ) would not stay long term , need comfy cheap place stay close airport would recommend stay ! 
 Jan 15 2008 	 beware jet noise 	 wind shift hotel directly depart flight pattern way close McCarran Airport . midnight decide give count , 6 flight take directly hotel 10 minute . room depict hotel 's website generic representation average room Hyatt Place chain , actual room Las Vegas hotel . room Las Vegas , rather screen separate two portion room 4'x5 ' , floor ceiling divider house room air conditioner ( loud ) also make area around king bed much small . this place deserve Hyatt name standard Marriott 's Residence Inn , Fairfield Courtyard chain . okay , large LCD television rock , makeup rest issue . 
 Sep 28 2009 	 ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? 
 Jun 2 2009 	 Gutes Hotel - leider Einflugschneise des Flughafens 
