Dec 	 FRAUD Bel Aire West 	 pre - pay bill Hotels charge $ 377.55 , incorrectly charge $ 136.25 stay Bel Aire West Hotel , advertise 4 - Star hotel , gourmet meal King - size bed . however , upon arrival , absolute opposite true . give room full size bed , hard rock , room service three day , fresh bed linen ( still long , black hair stick unwashed comforter last guest ) , fresh towel , trash pick . coffeemaker , coffee . room fridge microwave , however , plate , silverware plastic ware . gourmet meal . serve velveeta cheese omelette ham Thanksgiving dinner tough leather . heater work properly , take serveral hour room heat . tell could get money back , pre - pay Hotels impossible find another hotel Thanksgiving weekend , know force stay . upon go manager , Cliff Singleton , response laugh , argue . first try claim never stay hotel . finally able reach describe horrible experience , Mr. Singleton continue laugh , beligerent argue responsible correct 4 - star rating hotel hotels.com responsible change rating . seem used scream customer way scream . December 1 , 2003 , long check - out Thanksgiving weekend , Mr. Singleton charge we , $ 136.25 , claim show hotel . three horrible day ! call bank let know double bill , already pre - pay Hotels . fill complaint form . meanwhile , Mr. Singleton allow take $ 513.80 account legally ! PLACE FRAUD NIGHTMARE ! ! ! ! 
 Oct 19 2003 	 highly reccomend ! repeat guest ... 	 & quot ; guest & quot ; full - time resident , find resort refreshing change noisy , casino atmosphere . food excellent , staff friendly helpful . pool jacuzzi maticuasly maintain well whole place . stay week ! 
 Oct 8 2003 	 ' ve got kidding 	 check check within 30 minute . wish read tripadvisor prior booking . use hotel website . wrong MOVE ... food disgusting . go graba bite long drive find salvation . unlike claim , fine dining , restaraunt ... buffet full fried food . rude woman claim & quot ; owner & quot ; - idea problem . rude husband check - in enough we . room smell like mildew ... bed cheap . imagine upscale property . not let place sucker . overprice residence / daily rental place . 
 Sep 23 2003 	 Mislead 	 Mislead - old folk home ... hotel . poor service check - lose reservation make online . luckily confirmation me.gross - find 2 cockroach room - smell musty . staff nice one seem know - everything seem disarray -waste money - check go mandalay bay - price incredible service ! 
 Jul 24 2003 	 Retirement Home 	 advertise resort strip . FAR Strip , cab driver never hear could find ! call direction . lot walk equipment wheelchairs - concierge , cafeteria , restaraunt . cheap food , cheap furniture room . recommend anyone . 
