Nov 	 Great Friendly Hotel Superb Location 	 come back stay hotel , would hesitation recommend other . staff extremely friendly reception lounge area , answer question get we check extremely quickly . room nice - 3rd floor reception , although bit noisy street , expect New York , especially give location , spacious though , load storage room . bed extremely comfortable , however bathroom little compact side ! ! mini bar expensive NY hotel , however , $ 11 half bottle wine not bad - taste alright well . lounge bar really nice touch , especially free wine nibble Wednesday night , breakfast , whilst seem expensive $ 14 actually really nice load . the location excellent - far enough away bustle 5th surround area , close enough able walk comfortably tourist area , i.e . central park , times square , Empire State , Grand Central , etc . well worth visit price location . if stay , great recommendation bar / restaurant around corner Stags Head 51st 2nd & amp ; 3rd - superb beer great food atmosphere , expensive . Coors Budweiser site , locally produce beer - Sixpoint fantastic ! ! 
 Nov 24 2009 	 great stay ! 	 stay Affina 50 early November . have stay previous occasion Affina property New York . room large nice . great view 22nd floor . staff helpful recommendation neighborhood service . hotel well locate . , great visit ! 
 Nov 20 2009 	 good base NYC 	 stay part honeymoon four night . room third floor hotel . room good size far new york standard bed comfortable . even get choice pillow pillow menu . the downside room could smell macdonald cooking locate next door . think high floor side hotel would issue . room clean provide lovely aveda product bathroom . the price drink / snack room insanely high do not even touch . much cheap walk two block buy convienience store . the location hotel great we , 5 - 10 min walk grand central station buzz nyc . lovely restaurant nearby , one particular nice mexican one block over . breakfast serve lounge opt go breakfast cafe block ( right leave hotel ) . tend always busy worth lovely breakfast serve . if return ny would probably stay could manage get room discount rate trip . 
 Nov 13 2009 	 Affinia always meet usually exceed expectation 	 stay Affinia 50 first Saturday November . try stay Affinia hotel whenever NYC great service , large - than - usual room pleasant decor . reserve standard room delight surprised find upgrade large one - bedroom suite . increase already - positive feeling toward well - run , service - orient group hotel . 
 Nov 10 2009 	 great hotel location 	 stay hotel read review , encourage good advance booking discount , disappointed . firstly , welcome fantastic . seem within minute arrive taxi airport , staff take care case , check we , thrust handfuls excellent city guide map hand . the room decent size - enough room tuck suitcase away closet along clothe - digital safe valuable . bathroom clean nicely stock . bed super comfortable - come pillow menu exciting - sound option , one provide perfectly fine , never try out . our room third floor , expect noise street outside window . ' m use home , , be part & quot ; buzz & quot ; stay city like New York . be sensitive noise night , might want make sure high up . heating air - conditioning seem work efficiently quietly ( night cold , sunny day soon warm , end use ) able open window , like able put head feel temperature go ! location excellent - far enough away main tourist area little quieter , plenty interest ( lot restaurant ) street around . never really use subway much previous visit , find system confusing , station around corner hotel tempt make effort , glad convenient quick way get downtown area . if want come back area Manhattan , would definitely stay , would want keep eye one discount advance - purchase rate . 
 Nov 5 2009 	 New York Way 	 hotel executive suite . lounge , bedroom , kitchen bathroom . second floor lounge great chill watch football big screen enjoy ' wine o'clock ' wednesday nibble watch te football Sunday 's . & quot ; welcome home & quot ; doorman ' Rome ' always nice touch . concierge helpful . great location . 
 Nov 3 2009 	 Perfect experience 	 hotel perfect location everything hotel lovely . particularly like club room second floor , spacious relaxed . room everything like everything work . look forward another trip hotel . 
 Nov 3 2009 	 great hotel 	 stop Affinia 50 last week lovely freindly hotel . never sleep comfortable hotel bed . everything clean tidy central almost everything . staff lovely helpful . bell boy ( man ) great conceierge helpful problem one tour go ring around do not charge anything . breakfast do not think price bad could eat much like . continental breakfast huge meal greatful fruit . draw back window do not keep noise tired do not notice . price well worth money cover everything want . 
 Oct 31 2009 	 hotel charge free call use USA phone card 	 Disappointed chose charge we nearly $ 2.00 t make free call use USA phone card , hotel stay USA . 
 Oct 29 2009 		 lobby look old ( especially curtain behind front desk ) . book junior suite bedroom , living room , dining area , kitchen booking.com give one - room suite . bathroom small furniture dusty . kitchen fridge scratch kitchen cabinet make aluminum dusty ! object front desk helpful till manager get involve ( thank lot ) , give well room ( ' know give room begin ! ) . 2 bed suite ( include 2 stay ) locate near service storage cabinet . clean lady start slam cabinet door 6 , frequently ! heating system " automatically " work temperature reach 42 F ( 5 c ) regard cold guest feel . ask extra blanket pillow , blanket hole guy get we rude pick nose get we , course refuse take ! one day water cut entire hotel around hour . give really small heater . free Internet access wireless available floor . ask get wireless moved room , ' tell charge ! ! also , charge per computer ! ' good hotel : location , recycle awareness , free internet access airline website boarding pass printing . hotel price never stay recommend friend . 
 Oct 27 2009 	 Outstanding ! 	 recently book 4 room hotel special reunion long time friend college . wonderful stay hotel -- staff outstanding accommodation excellent -- location great well -- short walk many attraction , great restaurant etc .. 
 Oct 25 2009 	 Fantastic 	 Thank staff Affinia 50 . daughter , sister - in - law , niece stay Hotel year ago September . overwhelmed courtesy friendliness staff especially Manny , thank help advice . niece appendicitis attack day fly back Canada . staff incredably helpful accomodate could extremely difficult time . thankfully , go well completely recover . & quot ; Hats & quot ; super staff great place stay ! 
 Oct 23 2009 	 great hotel 	 arrive early afternoon JFK follow week Vermont . quick taxi airport hotel . although little early check time receptionist find we room straight away . request quiet room high floor , room available time either 2nd 3rd floor give choice . receptionist 's recommendation take room 2nd floor next Club Room . fear noise outside traffic completely unfounded . time hear noise later evening one occasion , unsupervised child allow play around Club Room entrance . our room great , spacious clean . lovely comfortable bed pillow well stock bathroom . also , handy location want take advantage comfortable seat Club Room use complimentary pod coffee machine available day . go Wine Evening Wednesday enjoy nice glass merlot set evening meal nearby Gyu - Kaku japanese BBQ restaurant ( would highly recommend ) .The hotel staff courteous friendly . would certainly recommend hotel friend would stay myself . we not buffet breakfast hotel . instead eat variety place nearby . try NY Luncheonette locate 50th street - turn right hotel 's couple door . popular always crowded . also go Morning Star Diner couple time 2nd avenue - turn leave hotel , cross 3rd Avenue , 2nd Avenue turn leave 's couple shop . go breakfast buffet Kimberley Hotel - turn right hotel 's right ( would not recommend though ) .We try Emery Bar nearby Benjamin Hotel ( turn right hotel walk end block , 's corner Lexington ) one evening drink burger - really like place , nice atmosphere burger good too . there well stock deli round corner 3rd Avenue pick food stuff need . one evening call make sandwich take back room . also vast selection hot cold ' serve ' type food take away seem exceptionally popular . 
 Oct 18 2009 	 great stay usual 	 4th time stay Affinia 50 , stay 4 day love location staff . room not ready arrive early , request room last time , go across street lunch , Century 21 Lord Taylor 's shopping . room ready arrive back lunch shopping . getting settle room get ready dinner Becco 's restaurant row show , First Time , New World Stage think would cocktail terrace , be find door would not open . way evening mention gentleman front desk . door fix next day . love staff , doorman welcome we time make sure know go leave hotel . front desk make sure everthing pleasant stay hotel & quot ; Maids & quot ; go extra mile make sure room prefect , worth extra 10 % bill leave . thank everyone hotel look forward see May 2010 girl time . 
 Oct 15 2009 	 Fabulous hotel great break NYC . 	 travel sister girly day NYC . find everything Affinia 50 fantastic . room clean spacious bed exceptionally comfortable . bathroom , although small , clean shower bath . continental breakfast ( $ 14.95 per person ) 2 day delicious great variety fresh fruit , cereal , pastry bagel . staff could accommodate everything possible help , always receive warm welcome return hard day sightseeing shopping . location superb , street Rockefeller Center , albeit afew block . Times Square Broadway also close , 10 minute walk , feel safe walk back hotel dark . would certainly stay hotel , lucky enough visit fantastic city ! 
 Oct 14 2009 	 Fine would not stay would not recommend 	 room situate right top massive airconditioning unit . noise outrageous . feel like still plane . complain , upgrade we large room , noise come we . not hard please live busy road heart city , air conditioning unit ridiculous . ' ve previously stay front hotel much busy 57th street much prefer road / street noise continuous sound motor . would not stay . also not big fan area - not much street . next time will go back somewhere like Salisbury . upside front house staff friendly helpful room decent size clean . 
 Oct 14 2009 	 Great Location big room relax 	 first time wife New York , really lucky find hotel . close main attraction , barely use taxi metro reach several destination , like broadway , empire state , 5th avenue etc . room quite big spacious , long day walk , enjoy go back room relax , get ready evening . choose breakfast hotel , find price quite reasonable also choice quite healthy , compare pancake , fry egg patatoe get cafe . miss thing nice coffee ... staff always kind helpfull . also guest mostly tourist make atmoshpere well compare business hotel , would see business people . 
 oct 9 2009 	 NYC - 4 day - 5 woman - enough say 	 ... well maybe quite enough . stay Affinia 50 fantastic . room , one bedroom suite perfect ton room spread . clean . could not find pj 's first day , neatly fold put pillow ( nice ! ) - pillow select & quot ; pillow menu & quot ; perfect . we find staff helpful whatever need , extra blanket - bring right away , forget toothpast - deliver right away . arrange transport airpport - do comfort room . the location central everything . we back . 
 oct 8 2009 	 Perfect escape 	 stay Affinia 50 NYC four night . room large hotel quality city space premium like NYC . room clean , bed awesome . comfortable , great pillow choice pillow not like bed , love bed pillow . nice cozy . front desk staff friendly . always go use many service would definitely stay . 
 oct 8 2009 	 terrific hotel great location friendly service 	 close major attraction , include Times Square , MOMA . many restaurant nearby ( e.g . 2nd Ave . ) . 
 Oct 7 2009 	 Highs Lows ! 	 book one bedroom suite Affinia 50 personal recommendation online review . when arrive room , dining table chair separate bedroom show hotel.com site . we also request quiet room low floor pretty noisy . the staff reception say need proof book not access ! pay use p.c . second floor print confirmation . we tell would move we quieter room could not one book follow day . when finally get pleased , clean , comfortable quiet . day ( Sept 30th ) later turn chilly ask could heating turn reception say would not turn Oct 15th ... sleep coats bed keep warm . on plus side , housekeeping staff friendly helpful two guy door pleasure , always cheerful greeting whenever entered/ leave building . coffee lounge 2nd floor great morning .... avoid pod machine get coffee large stainless steel dispenser , be like difference mud nectar ! want get breakfast / lunch / dinner quickly turn leave outside building , leave corner end block there s good place sell everything breakfast muffin sushi . the Affinia great location 's easy get everywhere want go New York walk subway taxi . just bring booking sheet ..... perhaps hot water bottle ! 
 oct 4 2009 	 worst HOTEL ever 	 many hotel around world , always satisfied , Affinia 50 huge dissapointment . arrive 3 o'clock Saturday wait half hour room . tell wait hotel 's lounge crowd people problem , stay small lobby ( people ) baby run around . see room ugly , also dirty ! carpet stain , thing kitchen dirty ( cut apple , throw away see kinife ! disgusting ) bad bathroom fungus hair wall . top everything , day leave someone start knock door 10 ask ready check . good thing hotel location , prefer walk hour rather stay pay 450 dollar night ! would never ever recommend hotel 
 Sep 30 2009 	 pleasantly surprised relieve 	 reading review post summer , apprehensive would find , completely delighted ! yes , hotel renovation near police station , find none inconvenience annoyance post other . staff exceptionally attentive friendly , greet we hello cheer whenever came left . mom , . sister share corner Junior Suite , spacious two amazingly comfortable queen sized bed sofa couch . also small kitchen bath . room tastefully decorate clean . food item fresh well expiration date . question need quickly meet . even test various pillow , though admit hard time differentiate none firm like . worry , though , double sleep like baby . least dozen ethnic restaurant within two block walk , easy walk 5th Avenue U.N East River . would strongly recommend hotel . 
 Sep 29 2009 	 Huge room Great Location 	 book one bedroom deluxe suite . average cost per night $ 425 Orbitz Saturday Sunday night . excellent location , huge room ( king size bed nice sized bedroom , small , full kitchen , dining room , living room pull sofa , large balcony GREAT view ! bathroom small , small room . make small bathroom expect Aveda bath product ! excellent . linen bathroom bed crisp , fresh , white cotton . also , provide almost everything need forget something . room clean show little bit age wear ( nothing bad ) , earn 4 5 point we cleanliness . front desk helpful friendly ( Kudos Rory ) . nice lemon orange water front desk return day . coffee tea available day second floor . fitness room second floor well ATM concierge , two computer station ( free print boarding pass ) . GREAT place small family spend vacation long term stay . space big 1 BR apartment . excellent east side location ( less 15 minute walk Grand Central , Times , Square , Rockefeller Center ) . earn grade we , four star . 
 Sep 24 2009 	 Great Stay 	 stay 3 night happily stay location close subway , walk distance touristy place ( Time Sq , 5th Ave , Central Park ) . Alamo car hire opposite . room luxurious , spacious , clean comfortable . stay 3rd/5th floor view , also problem noise . safe bar fridge room . staff : friendly helpful , doormen particular leave deep impression . greet & quot ; great day Mam & quot ; every morning & quot ; welcome home Mam & quot ; return hotel every evening . small gesture leave last impression ! nice water - wall orchid lobby . free internet . 
 Sep 22 2009 	 great hotel 	 stay hotel Xmas 2008 great time . service really good staff pleasant helpful . great location within walking distance everything want use subway close ad well . would stay . negative free internet access . 
 Sep 20 2009 	 Horrendous Service . 	 upon arrival Affinia 50 thoroughly impressed cleanliness , decor hotel . room surpass expectation , work hotel . stay wonderful checking . upon check ask Front Desk staff , specifically Rory Evans ( Front Desk Manager ) could please hold bag , clothing hanger , pull car around . without hesitation say & quot ; problem & quot ; take thing . pull car around , walk back hotel pick thing shock , rory able return bag we , clothing . rory explain we round - about way clothe get confused laundry , taken clean ( mind , go 5 minute ) . extremely empathetic first , realize mistake happen . however , empathy run dry situation handele correctly . rory tell call man pick laundry would return & quot ; quickly & quot ; . Quick , definition 15 minute , espeically flight catch . bother wait lobby , offer drink , even apology , lot & quot ; will soon .... & quot ; ask Rory think little odd taking long , ask offer drink , response VERBATIM , & quot ; find odd be RUDE DISGUSTING & quot ; .Like say , happen work Hotel know hotel , type outrageous , classless , disrespectful behavior tolerate , mean justifiable . HOSPITALITY industry , extremely disappointed Affinia 's service , rank 25th 415 NYC hotel . definitely return property , recommend hotel anyone may look hotel NYC . 
 Sep 13 2009 	 Great Hotel 	 Loved stay . big room . comfy bed . slight noise night traffic / fire engine New York . take earplug always take earplug everywhere . 10 min Times Square 15 min Empire State . would recommend 7day subway pass ( great value ) , get everywhere . all clean hotel good location good price suit . 
 Sep 10 2009 	 average overall good NYC 	 location fine , heart iof midtown . consider hotel fair term price service . might many well option NYC term price depend time year . would recommend rate usd 200 . 
 Sep 9 2009 	 not get well 	 13 hour flight JFK couple hour clear airport procedure arrive Affinia 50 . moment shuttle pull front Hotel , Bell Captain Mani Front Desk people make we feel welcome treat we care , courtesy consideration ( give 3 young boy jet - lag tired ) . ask suggestion dinner Mani give we direction nice italian restaurant block away probably nice family run restaurant ' ve year . food great , fast although young son eventually fall asleep right chair , restaurant manager take great care make every effort make sure serve fast , special touch make we feel like home . dinner walk back Hotel 1 kid still walk 2 fast asleep arm carry back Hotel . arrival Hotel , Bell Captain help we get room even help we carry 9 year old feel like lead arm . get room know Mani go quietly shut door behind . ( not know anyone say really impressed not wait tip ) .The hotel room decribe Hotel website . nice room , comfortable bed , clean bathroom , clean kitchen . stain , funny odor , noise anything report negative side . the next day go walk explore chat Bell Captain mention interested Broadway show ticket look online expensive . immediately go Front desk counter , pick brochure say & quot ; ... call number & quot ; , ticket want half price . really enjoy Mamma Mia musical .. stay NYC 4 day really enjoy visit . come back Affinia 50 choice . 
 Sep 5 2009 	 modern swanky central hotel 	 stay hotel last summer enjoy time there . the hotel fairly compact , feel quite luxurious . first place would stay pillow menu ( take advantage ) . concierge desk helpful , doorman ( particular , roman ) trademark hat doffing ! breakfast recommendation Morning Star diner ( 5 min walk away ) spot - on ( go , try Huevos Rancheros ) - far friendly diner almost next door hotel . the location hotel good tourist attraction close subway . 
 Sep 1 2009 	 great location noisy 	 10th floor . elevator slow time . take stair . room face street noisy , even 4:30 . fire station one block , siren could heard night . eat breakfast room , great . full size frig , microwave stove , plus cutlery , dish 4 people . find room clean , friendly staff , good size room . location excellent , 2 block grocery store , one block subway , minute walk various restaurant . 
 Aug 27 2009 	 totally misrepresent 	 room dusty run - down , definitely pitch Affinia website . far less money be well stay Homewood Suites . least would get large , clean room . staff nice though . 
 Aug 26 2009 	 okay 	 boyfriend book hotel part surprise trip ny ( well tell couple month go ! ) . say good value NY consider location excellent ! room huge Manhattan , however date clean ( find dust , etc carpet skirt board . view awful side building room dark . bathroom , however , lovely ! communal area also nice esp lounge . I would recommend hotel value room need makeover . 
 Aug 7 2009 	 fabulous suite great hotel attentive staff 	 stay 6 night end July - early Aug 2009 city break . pay $ 45 flat rate cab JFK hotel corner 50th 3rd east side , midtown / upper east side area . WARNING- currently work do outside building contractor due city requirement may build noise hour 0900 - 1700 . do not know long go . unfortunately also mean terrace bound due structure contractor equipment . staffthe staff helpful attentive . great explained anniversary manager leave we lovely card , champagne nibble room arrival . maid happily make sofa bed one evening thought niece may come stay room , would ' ve plenty room sleep 4 people . bed quickly fold away use . doorman help whenever need , get cab / your bag / direction etc , full concierge service second floor day . help book ticket theatre , sightseeing etc , also help we find thing online want see without purchase internet facility . also find staff happy help we locate restaurant , store , sight seeing etc . ROOMWe get great rate talk directly hotel upgrade get $ 30 night , end top suite available ( 1bed deluxe suite 700sqft ) really great price . 21st floor street noise do not really bother we . corner suite ( room 2103 ) massive : fully controllable air con / heating main rooms.a huge , super comfortable bed , kitchen toaster , fridge / freezer , oven , dishwasher , pot pan etc 4 people , dining area table / seat four , bathroom bath / shower , hairdryer , light vanity mirror , ( plenty high pressure hot water ) iron / board , two tv 's lot channel / movie / sport etc , radio / cd alarm , programmable safe , full mini bar drink / snack , ton window view 3rd Avenue way uptown downtown 50th street Hudson River could see tip Roosevelt Island ! terrace bound stay . I say one nice bed ' ve sleep choice pillow great . room do not coffee machine , hotel 's club room second floor pod coffee machine day ( till 10 pm think ) go help drink disposable coffee cup / lids etc . be coffee drinker , alone would save fortune starbuck ! husband use fitness centre well equip , free weight , machine mat etc , well private bathroom , towel , tvs , water etc . the room decor nice although brand new , show slight sign age . clean comfortable lighting flexible requirement . seat area large sofa bed well two armchair 2 ottoman type seat . also full desk area operator chair , laptop connection telephone etc . bedroom also armchair , chest drawer , wardrobe space , ottoman , well bedside chest . locationthe location good close enough Times Sq etc walk say 30mins close top busy / pricey etc . literally one block Waldorf Astoria couple block Saks 5th Avenue , Rockafella Centre etc etc quite good area city . subway station opposite end block ( 51st station 6 line ) couple stop Union Sq connect major line . walk around lot late evening ( 1 am ) area feel safe still lot tourist / cab etc still street . EATINGWe walk east 50th street 2nd Avenue area couple grocery store lot restaurant get quite busy corporate crowd . eat restuarant call Zarelas authentic mexican cuisine lovely meal really cosy eclectic atmosphere . also frozen margarita here . we also eat really really nice Pizza restaurant call Angelos 55th 2nd busy great authentic thin base pizza pizza pie good price ( consider portion ! ) . stop Crumbs Bakery ( nice cupcake ) way back hotel . corner Lex 50th hotel call Benjamin really nice bar / eatery call Emery great cocktail burger / steak really good price . large deli type store next corner hotel ( corner 52nd/3rd ) also Macdonalds , pax wholefood deli , Bagel restaurant , mexian place , japanese BBQ , new york diner Indian see hotel , well Smith Wollensky 's Steakhouse , do not really use . do not use hotel breakfast buffet seem expensive $ 14 . went buy juice bagel instead eat room . can not think much else would like know hotel want ask question , ' m happy try assist . we would definitely go back hotel ( indeed one final night beach holiday trip give we another good rate ) would recommend hotel area locate . think would suit family well well couple / business . 
 Aug 5 2009 	 perfectly fine 	 pick hotel suite , not far Times Square , review TripAdvisor . oddly , since pick people give mediocre review . however , really problem . fact , pleased size room kitchen . bedroom totally separate living room , son not complain sofabe ( mean pretty good ) . staff really nice except true regular desk staff not smile . not know . bellman doorman ( actually different doorman different time ) really nice willing go stand rain get we cab ( twice ) . criticism minor -- bathroom counter small . shelf work nice 3 foot long counter spread supply . really fit two people . everything work fine . kitchen totally new really amazing kitchen ( include stove full size fridge ) price ! please overall . way amazing little pocket sized park one block away , 51st Street near 3rd Avenue -- quite magical , small concession stand . 
 Aug 1 2009 	 disappointing stay 	 location hotel one save grace Affinia 50 . find room dark , noisy date poor customer service . would recommend . 
 Aug 1 2009 	 Okay be get to well money 	 choose ths hotel rate 4 star . would call 4 - star hotel . side , staff helpful curtious . location fabulous . bed comfortable . getting choose 6 different kind pillow nice . side : carpet old , dust mite allergy place . take daily Claritin . place room overlook air conditioning unit listen night long , well elevator side wall . strange reason , housekeeping would replace washcloth without ask . hole bathroom wall , calk around tub mildew . charge candy bar eat , charge take bill without problem . room charge credit card already pay Orbitz , take care also without problem . interestingly , actually charge we less Orbitz charge we . go figure . 
 Jul 27 2009 	 Disappointing noisy 	 hotel fine not mind terrible noise 24/7 ... even 12th floor . be like sleep outside . even check see window leave open something ! firestation near hotel prepared hear siren often . first night , awaken 7 time fire truck ! ! ! not much besides change window ... one bedroom suite ( 1 king bed ) . tell change one bedroom two bed reservation unexpected renovation . however provide complementary roll - away bed accomodate we . upon arrival , realize bricklayer drill 9 5 ... fortunatly we , plan time . also , call advance make sure kitchen would pot pan everything else . assure we case . well , 3 message two day get tired asking ... end wash plate one we do since five room four plate . room large well decorate . sofabe uncomfortable , even small kid roll - away king size bed fine . bathroom tiny mildew near window around bath also black spot ceille light fixture , plus crumble nightstand bed candy wrapper beside sofa . kitchen see well day bottle orange juice expire exactly year ago minibar . not even bother look stuff . give we bottle jellybean bottle water welcome gift . jellybean expire three month ago kid like anyway . needless say , back . 
 Jul 24 2009 	 Nice Hotel Shame Location 	 ' ve travel NYC many time , stay various different hotel , see good rate Affinia 50 , could not refuse . hotel lovely , apart fact 2.30pm still could not check , clean , reasonably spacious , comfortable beds.but location let . walk around corner , another hotel , big corporate office , another hotel .. not much around discern tourist . first time tourist be probably happy , walk hotel , doorman hail taxicab , will get whisk away tourist attraction , someone NYC many time , not fit . near bar 4 block away , charge $ 7 beer , prove point 's aim tourist . would rather stay different hotel , different area , go beer , will $ 4 . nice hotel , shame locationM 
 Jul 21 2009 	 Affinia 50 good base sightseeing good night 's sleep 	 recently stay property great location sightseeing ; block Rockefeller Plaza & quot ; Smith Wollensky & quot ; next block . 2 couple double room comfortable . room large enough deep pocket mattress clean , luxurious linen . large desk nightstand , adequate lodge 4 adult . real drawback bathroom really small . maybe room different though . lobby clean attractive although small web picture . diner couple door great breakfast choice . staff courteous . would stay recommend . 
 Jul 19 2009 	 smell ? ? 	 first good thing : large room midtown , comfortable king size bed , room bathroom clean , convenient location . good : lobby smell awful ! entire 5 day . doormen friendly efficient enough , front desk staff speak speak , offer assistance even smile . wifi , plug internet cost $ 14 / day sslllooooowwwww . pay $ 297 / night , get much nice midtown hotel less . 
 Jul 15 2009 	 Great Hotel 	 recently stay 4 night New York . book room 5 people want fold room . room large include small kitchen good view third avenue . hotel doorman delightful playful child . hotel 5 minute walk Rockefeller Center 10 minute walk Times Square . subway around corner . I like extra room queen size bed . room well keep value good . side pay additional breakfast , internet parking . hotel come across cheap nickle dime several thing per day . do not bring car . charge every time take . btw NYC hotel . 
 Jul 12 2009 	 great location price service etc 	 great place money . big room ever stay travel New York . excellent service , comfortable bed , quiet ( 4th floor , room back hotel , face 50th Ave . we need direction restaurant . conceriege leave day sit back patiently show we get via subway- always appreciate people go beyond . great place , back . tip- great breakfast place around corner 51st & amp ; Third Ave call & quot ; Pax & quot ; .Breafast two ( bagel cream cheese , egg sandwich two large iced cafe latte one bannana ) $ 15 ! eat place midtown meal would easily exceed $ 25 
 Jul 12 2009 	 great location great hotel 	 centrally locate , within walk distance shopping , restaraunt , public transportation . room clean comfortable . Starbuck 's lobby also convenient . overall , great stay ! staff graciously accommodate early check - in late check - out . would definitely stay . 
 Jul 9 2009 	 Kids 1st Trip NY 	 & quot ; research & quot ; hotel till finger numb . reluctant first base NY hotel stay base price / night . reserve Jr. Suite ( 5 travel ) balcony . definatly say price reflect quality ! say back later year view Xmas stay Affinia 50 
 Jul 7 2009 	 Great Hotel stay visit New York 	 price hotel excellent value suit purpose fully . although slightly date , room clean king size bed really comfy . staff excellent friendly , concierge deal extremely helpful . the hotel quite centrally locate make travel New York foot Metro really easy . really enjoy stay would hesitation return great little hotel 
 Jul 5 2009 	 check be member life ! ! 	 , little ad slogan hotel definitely true , & quot ; Check be member life . & quot ; first trip New York family not claim experience accommodation , not think would want stay anywhere else , matter many visit make . easy find hotel room family five price absolutely wonderful ( $ 207 night junior suite ) . room spacious , comfortable bed pillow ( two teen love ipod pillow ) . picky bath / shower hot , hot water please . water temp pressure perfect soak long day walk . walk almost everywhere - Times Square , Rockefeller Center , Radio City Music Hall , even Central Park - location perfect . subway , include Grand Central close long trip make - Yankees Game , Statue Liberty Coney Island . entire staff friendly helpful . get note apology call first night get sheet blanket sofa bed , even find mistaken thinking make . kid love night doorman much want offer extra Yankees ticket could go we . always greet we name warm & quot ; welcome home . & quot ; true wifi free , airline check - in , include print boarding pass check flight status complimentary 2nd floor club room computer . trip special memory child ... Affinia Fifty play large role make pleasant experience . 
 Jun 29 2009 	 great place stay NYC 	 meet longtime friend four day NYC . take redeye arrive NY early morning . get hotel , course , would expect , room available . gladly store luggage call cell phone room ready . note , lobby unimpressive , hallway wonderful , say room great . large even include small kitchen . shower great w/ good water pressure . find bed comfortable . staff could not helpful ; fact , doorman greet we time family . location wonderful within couple block Rockefeller Center close couple subway station . 
 Jun 29 2009 	 Great Spot - would definitely go back 	 really like hotel . room spacious clean , usual amenity . staff really friendly , esp . doorman , really helpful shopping tip etc . block away bus tour stop . across street Smith & amp ; Wollensky 's Steak House - Great Place Burgers Steaks - really good ! book small room rest party suite , check hotel upgrade we suite aswell ! thing really easy get anyway couple block away 5th Avenue Shoppers ! side not bar hotel restaurant . not bother , opportunity try place 
 Jun 24 2009 	 possible roomy hotel room NYC ! 	 use live area year back , not know Affinia50 manage offer large room value ! ? ? ? love hotel boutique - y feel , space alotte hardly small , boutique side thing . still space walk around -- even large desk , 2 queen bed , bedside table ... remind upscale Hilton chain ; feel warmth personality hotel versus sterile robotic nature chain . the staff extremely pleasant make stay absolutely flawless . doorman even able hail cab torrential downpour ( be talent ) ! recommendation local restaurant point ... head Zarella 's absolutely dangerous margarita ( seriously , one enough ! ) , Dos Caminos popularity , Blockhead 's ' cheap cheerful ' ( margarita / sangria mix fantastic ! ! ) . 1st avenue lively not disappoint bar option . love midtown manhattan , love / hate come city . hate search par hotel , without par price . hotel hide gem , stay year come ! onward love / love city ! ! 
 Jun 22 2009 	 Great Hotel 	 picky hotel , one pass test big - time . stay regular room , plenty big . bed comfortable bathroom nice . hotel quiet , staff helpful . get great deal discount website , make even well . hotel great value nice sheraton marriot . location perfect . can not recommend hotel . 
 Jun 13 2009 	 Affinia 50 make we feel home 	 book hotel new York trip base purely rating here . we arrive late evening . 1st trip Us . we greet name outside hotel make feel really welcome straight away . go room surprise really pleased . the staff helpfulThe bellboy excellent help uswe stay next tripmany thank 
 Jun 11 2009 	 two close people see thing differently sometimes ... 	 often agree wife many issue , different idea leisure , see travel different way . like pamper perfection - , get really nice room house ... want well ! , need bit adventure stimulation . NYC kind place ' m generally happy ' m , particularly happy trip . hotel use apartment building re - do way make one feel home hotel . clearly design , staff preppe ready treat guest familiar manner . & quot ; Welcome Home & quot ; indeed hear . stay deluxe suite balcony 18th floor reasonable price . could smell aroma japanese BBQ , Spanish / Mex , italian , , kid , Smith & amp ; Wollensky 's - across street . subway station 3 block away , several choose , go need easily efficiently - like real New Yorker . take photo could sell gallery patio . area dynamic , hotel simply perfectly poise perspective . be annoyance ? thing like loose commode ( fully functional ) patio door ( $ 2 million view ) not lock well without attention , not bother . smoke round Cohibas six friend without guilt balcony . feel comfortable knock neighbor 's door ask would bother . , 's way building design - accomodate community . deeply feel outcome hotel 's agenda guest truly feel home . arrive point construction progress 16th floor . several casual conversation guy hang scaffold set rigging remind day Navy . also learn 30 new word spanish ... really warm relax experience imaginable , particular area Manhattan . maybe bring back memory ... maybe bring back memory dream . regardless , remember hotel experience fondly . thank ya'll.bl 
 Jun 1 2009 	 Perfect Location gracious staff 	 stay Benjamin every time come NYC . come every year weekend . rate fair purchase 3 night stay . usually stay two night get expensive rate well last year lot . purchase one bedroom deluxe suite want room teenage daughter would join we . able check bit early grateful . get room people previously stay room smell whole room cigarette . smoke hotel . find soap dish balcony fill cigarette butts . room smell horrible . bellman Lenny nice bring we bag could smell smoke . say would right back . tell management downstairs situation move . give we choice two room choose one . ten minute new room knock door . woman bring we complimentary jelly bean bottle wine lovely note . even though please move another room large nice first smokey one . go downstairs speak woman desk tell room nice expect stay know type room purchase . hotel book solid weekend room available . moment later Director Front Office Operations come . name Joseph Rauer lovely . apologize say one room available use would like . construction balcony still use . take we room exceptional ! room room hotel . love perfect . big beautiful view kill . treat lovely staff include everyone front desk , bellman , staff open door etc ... love size hotel quieter sure . location superb walk everywhere . eat fabulous restaurant every night able walk . even able check 12:00pm instead 11:00 actual check . come year year . always make sure stay comfortable welcoming . cheer job well do ! see next year ! 
 May 30 2009 	 good hotel could better price 	 third trip NYC , first one friend . hotel well situate near 2 different subway line . plenty taxi also available . 2 queen bed 1 bath suite ( old ) kitchen 15th floor . overall , room ok : bed decent , appreciate fridge drink , yogurt stuff , level noise pretty good NYC standard . however , room could clean , especially carpet . also add problem toilet fix stay . annoying manually fix flush every ... finally , free internet even lobby ! shame price pay hotel ... mean 1 $ bus company offer free wifi . 
 May 29 2009 	 Love Hotel 	 celebrate 50th b - day NYC - first trip . LOVED hotel . we 1 bedroom suite 2 Queen bed bedroom pull sofa bed . two son age 17 21 we . plenty space co exist . it nice able together book two separate room . kitchenwas nice breakfast snack . plenty closete storagespace . staff freindly - always & quot ; welcome home & quot ; long day sightseeing . housekeeping service also great even bring vase flower buy market . bed comfortable - especiallly pillow . great lounge area 2nd floor too . great location everything - shop sight . buy New York Pass concierge - glad . going buy thecity Pass - much well . get see everything want wait line . like eat Hell 's kitchen area - great food reasonable price -great NY bagel shop - Essa Bagels accross street . wait return - Fun 
 May 29 2009 	 good value first choice 	 stay two week November work stay fine not think would stay . room big NYC standard kitchen ( pretty old one not think would ever use nice fridge drink ) everything little worn could certainly use update . $ 200 - 250 night , be pretty cheap NYC standard . main reason ' m likely go back not always feel secure . 11 night , every night , staff lobby sign say & quot ; guest past 11 pm & quot ; not much deterrent mind . , really think NYC safe place ( use live nine year ) couple day , would fine go NYC work , stay two week would rather stay somewhere else . 
 May 28 2009 	 Excellent overall hotel 	 , big hotel , nice classy style , great service front desk house keeping , junior suite 's room spacious , cleanliness great , well locate great value . 
 may 21 2009 	 would return ! 	 research many hour good hotel NYC . choose Affinia 50 99 % great review tourist . agree . price overly high . staff extremely helpful friendly . concierge Sid make time help we visit ( via email ) upon arrival person . need real fridge ( freezinfg meds ) make reservation tell would store med staff fridge small cooler fridge room . upon arrive tell , without ask , give room kitchen ! amazed grateful . , also pleasantly surprised arrive neat , lovely , plush , clean inviting , good sized room 6th floor . 2 queen bed choice pillow ! travel almost 12 yr . old grandson . excite also . evening arrive go corner small grocery get item tro eat breakfast morning , ( save we money restaurant ) . noise level low basic traffic sound face 3rd Av . bring wave machine ( usually ) help drown anything else . stay 3 night would return Affinia 50 whenever NYC . 
 May 12 2009 	 great location value 	 decide stay trip City , could not pass good review tripadvisor extremely affordable cost Affinia 50.first , negative ... check wait elevator get room , take two minute one stop we . big complaint hotel , constantly wait elevator ; least minute time . complaint room quite warm ; even though thermostat set 68 degree never get cool 73 degree room . the good part include hotel 's location , clean , room pleasantly decorate , bathroom renovate modern fixture room face street quiet . good aspect price . not think match affordability anywhere else . 
 May 5 2009 	 Noisy little rundown 	 book reasonable rate direct hotel website , priceline hotwire booking . check room 4th floor , right outside window 6 foot away massive industrial air conditioning unit 24/7 produce level noise consistent sit tail section jet aircraft . inquire could change room tell rate pay limited bottom 4 5 floor full ( mention book theirwebsite ) .The carpet hallway floor fairly wear . take forever day get lift lift dedicated bottom 5 floor order lift upper 20 floor generally full not even stop 4th floor even though push button . overall good location ok hotel book think good deal make sure bring ear plug . 
 May 5 2009 	 amazing ! 	 stay first trip new york . hotel great basic BEST LOCATION ! middle action . near subway , within walk distance nearly everywhere . 5th ave close ! ! ! ! staff friendly would give direction ! * * * * * * HIDDEN BONUS ! ! ! ! * * * * , street little corner restorante call lasagna . go time ! amazing ! could sit sidewalk nice cheap meal watch city go ! locate 941 Second Ave , Corner 50th street ) block ! try ! cheap , clean good food ever . the room silent ! do not hear noise night , big concern us new york ! silent room ! doorman cool ! would great everytime left come ! oh new york city first timer city safe ! see 15 year old mini skirt walk dog 11 pm ! police everywhere ! real presence ! 
 May 1 2009 	 Great Place Great Price ! 	 fiance recently go NYC little weekend getaway , get GREAT deal hotel . everything could ask , CLEAN , friendly staff , amazing location . would absolutely reccomend anyone ! 
 Apr 20 2009 	 Congratulation great work service keep . 	 ' use Hotel several year ; great service , nice room price great location . congratulation great work service , keep up . saludo cordiale Pascal Tissot . 
 Apr 20 2009 	 Awesome sevice ! ! ! ! ! ! 	 hotel one good city . flashiest well known , definitely one good . beat attention detail service place . travle quite bit stay 5 star resort say pleasantly surprised hotel meet every need . obsessive Compulsive Disorder cleanliness high order hotel deliver . ask provide almost anything . family always stay hotel visit city . way , one comfortable bed ever sleep . ( Visit Essa Bagle accross street ) good bagle town . ) hotel close everything ! willing venture bit Upper West Side ( near natural history Museam ) sure visit Zabbar 's one good gourmet food emporium 's city . take advantage subway system not forget stroll Central Park ! favorite place New York ! 
 Apr 18 2009 	 everybody right ! 	 book strength review . echo previous comment - hotel excellent . wife , two grown kid & amp ; stay 6 night 2 studio room 10th floor . room large , spotless & amp ; kitchenette come handy couple early start have . yes charge $ 7.50 bottle water supply 2 complimentary bottle start & amp ; 2 shop within 50 yard hotel 2 supermarket within 150 yard , be really issue . the gripe charge use internet Club Room - $ 6.50 15 minute - rather steep . apart complaint & amp ; nice greet , everytime return hotel , doorman ' welcome Home ' - think sum perfectly . I would recommend hotel everybody & amp ; would certainly stay . 
 Apr 11 2009 	 Excelent hotel ! 	 hotel well locate , near 5th ave , central park atraction . room big , comfortable , clean , small kitchen . breakfast good good price . staff kind helpfull . definitely would stay . 
 Apr 11 2009 	 comfortable hotel good location 	 stay 5 night wife 3rd trip NYC . decent location corner 50th 3rd ( avenue Rockerfeller Plaza ) manageable walk pretty much anywhere uptown decent subway link couple block away . hotel pretty quiet , apart build work early first morning ( 7 am ) manager leave note door apologetic not happen ! good comfortable room , clean , massive great bed ! hotel lounge 2nd floor nice relax bar bit shame ( p.j.clarke 55th 3rd road highly recommend drink food - try blueberry crumble , wow ! ) . friend recommend stay although cheap would definitely pass . 
 Apr 10 2009 	 Affinia 50 deliver ! 	 many guest choose Affinia 50 read positive review site . expect great location , clean room , comfortable bed , spotless bathroom good TV . get . first room get check noisy , floor undergo renovation , manager , Mr. Brian Gehlich , immediately take care upgrade suite 15th floor without question . front desk staff attentive polite , doormen fantastic , well maintenance personnel , , , Mr. Gehlich go extra mile make feel comfortable . one negative point ( one think ) internet service include room rate . other Affinia 50 excellent would definitely choose . 
 Apr 6 2009 	 love would stay 	 recently travel New York wife two teenage daughter . arrive Affinia 50 March 30 depart April 2nd . bit nervous first lobby small elevator hallway narrow . nervousness go away open door room 16th floor . room huge large balcony kitchen . end unit window two side include window bathroom . clean housekeeping staff keep way 3 night stay . the location awesome . market 1.5 block away buy item breakfast eat room save we qute bit . walk thing hotel ( rock center , central park , time square ) two subway stop within block two . the evening wine reception great staff friendly . only two thing would like see : 1 ) free wireless internet room , 2 ) low price continental breakfast would cost we $ 60 morning . I would recomend hotel plan stay next visit . 
 Apr 6 2009 	 great stay wonderful attention detail 	 book hotel read favourable review . want somewhere heart Downtown area reasonable value . we series e - mail confirm everything arrive , right order buckwheat pillow - good ... read one review say window double / double room small -giving room little day light . mention book arrival find give complimentary upgrade small suite ( mean full kitchen ) . room comfortable , although could get heating low want , resort opee window . one small annoying point hotel charge $ 10 day wi fi - strange thing 2009 - charge drop . overall good stay would certainly return next New York . 
 Apr 2 2009 	 first trip NY great thank part experience Affinia 50 	 family 4 make first trip NYC last week please selection make hotel . select Affinia 50 mostly due review trip advisor . little apprehensive knowledge would like , , really please location , service , treatment receive . would definately go back hotel return ny . 
 Apr 2 2009 	 Good Value 	 stay New York time work leisure . typically value money mean stay small room limit facility less ideal location . find Affinia 50 good value . great location , excellent room good facility . Aus exchange rate make find cheap place difficult NY moment , would suggest look Affinia 50 base ' return investment ' . 
 Mar 31 2009 	 great hotel fantastic staff go way make birthday trip special . 	 can not think anything negative say Affinia 50 . tell partner 's birthday first time New York , request high - up room view possible . give we 20th - floor room balcony , also welcome we bottle champagne ice , free charge . room spacious clean , bed comfortable balcony large great view river block east . staff friendly helpful . ' m sorry not make wine reception Thursday night .. 
 Mar 30 2009 	 would definitely return hotel 	 stay hotel 3 night recently sister friend , pleasantly surprised . aim New York budget , find hotel reasonably price , good location , decide give go . arrival , staff friendly check - in quick . pleased room 9th floor sharing- spacious , kitchenette facility . throughout stay room keep clean . find staff friendly keen help ( much lot hotel visit U.K similar price ! ) , although picky , last day ( Sunday ) , different member staff not seem quite helpful used rest week . location excellent sightseeing explore . time , not get much time club room last day ( unfortunately , be nicely design ideal place chill ) . hotel run cheese wine evening throughout week , would ' ve nice go . , pleased hotel offer complaint whatsoever . would definitely recommend , would stay return N.Y . 
 Mar 26 2009 	 Perfect Perfect Perfect ! 	 stay Affinia 50 18th 22nd March fantastic time . moment checked feel much home . check - in girl ( not get name ) extremely accomodate friendly , concierge bellman . not spend time club room , busy explore city , look stunning , modern bright . our room huge clean , even little kitchen . hotel ideal location , round corner subway . also pick tour bus one block away . well within walking distance many attraction . also nice little deli door away ( busy though ) .We would certainly recommend hotel back soon . already plan next trip , time kid ! 
 Mar 25 2009 	 Ruined Sisters last Night 	 friend ask leave hotel 4 morning go call cop . four we talk laugh , radio , tv , LOUD lady across hall . 1 bedroom suite sleep 6 , girlfriend noise problem . never know would problem talk laugh . bad hotel ever . management horrible . can not believe ridiculous hotel . 
 Mar 24 2009 	 Awesome ! 	 return four night Affinia 50 . amazing stay . room large comfortable clean . location great - within walking distance many site . 2 adult 4 kid great . price extremely reasonable - especially suite hotel New York . even small kitchen nice drink snack . staff nice accomodate . would definitely recommend hotel plan stay future ! 
 Mar 23 2009 	 Outstanding service 	 one negative thing say . booked 1 BR suite 2 adult 4 kid lot room . small kitchen great morning lunch . club room enjoy kid watch tv . concierge helpful restaurant tip . service staff pleasant helpful . bed comfortable , bathroom clean , couch comfortable . not often find room NYC fit many easily great rate . not top line luxury cut hotel price range worth incredibly friendly service . 
 Mar 20 2009 	 disappointing overall 	 disappointment , esp . price . midtown east location great , size room spacious NYC , bed comfortable ' ve ever sleep . otherwise , huge disappointment . check - in check - out inefficient take forever . lobby tiny unimpressive , get upstairs be disappointed look hallway carpeting obviously never update . ' m sure true every floor , mine . , anxious open door room . room not bad not even flat screen ! bathroom alright , try take show water would not drain . hotel 's club room actually nice spacious -- actually spend hour hang , watch tv not want room ! not eat hotel , find weird hotel 's room service provide restaurant across street . waiter literally cover tray napkin crosse 50th . hotel not worth price -- other NYC offer far . 
 Mar 16 2009 	 Great long not stay room without window 	 mom visit long weekend March . book trip priceline . check late night put room tiny window near ceiling , bascially window hot AC ability open window . 2nd floor . feel clausterphobic hot , complain move wonderful one bedroom suite 9th floor . wonderful ! nice accomodate . customer service clearly goal . hotel wonderful location explore city via subway walk . overall , great trip , would stay , long not 2nd floor . 
 Mar 16 2009 	 not live hype ... 	 another disappointing stay base review Tripadvisor ' m afraid . guess good summary read review basically say & quot ; acceptable & quot ; . definitely 3 - star hotel well base travel world , be good one rate . stay 6 day last week . location fine ; NY always noisy can not really complain ( 20th floor ) . main disappointment hotel not live review certainly photo . room tired look relatively worn carpet interior . lobby pretty plain non - inviting . give credit though 2nd floor area look much nice . choose good room available ( Deluxe - one Bedroom Suite ) would assume good Affinia 50 offer . living room half size expect , certainly half photo website . furniture date clean , crumb sofa odd trash well . carpet horrible . feel wear little dirty ( went buy bedroom slipper first day ) . know probably sound petty , truth not stay hotel past 6 month not flat - screen tv . not . especially Deluxe Room - massively disappointing . every NY hotel stay past 12 month ( 5 different one ) flat screen importantly , corresponding hd channel . literally go across street Sports bar enjoy tv - hey , 2009 . regardless price , advertised & quot ; Executive Club Suite & quot ; would say yet stay executive room Club Suite outdate . kitchen hotel room sound like good idea , plus minus . one not clean . fridge particular scared mold bottom keep drink top . internet never work ( connection keep say certain room internet connection need check hotel - eventually give use free WiFi signal hotel next door ! ) make small living room though , bedroom quite large . ridiculous enormous bedroom extremely small bathroom . could not believe tiny . ' m big person , can not imagine anyone 6 foot 180 pound could manouever . bad , towel wear smell soil / dirty . also , could hear neighbour within bathroom . service mixed . housekeeping never replace toiletry ( even toilet paper ! ) complain - twice . front desk staff mix . great check - in helpful end . stay , talk two staff member extend stay one try pass buck tell ask next manager duty . front - door man / bellhop guy great , probably tip reasonably well check remember . this end round - the - world trip 4th hotel trip . definitely worst yet one expensive ( would believe pay less London much well hotel ) . travel NY 3 - 4 time year one disappointing one . think would trade & quot ; size & quot ; & quot ; suite & quot ; comfort other ( compare room / hotel one stay last time ) . pay US $ 240 night price , plenty well option . tripadvisor get one wrong - not see rate high . 
 Mar 12 2009 	 great stay NY 	 stay 4 night impressed . friendly helpful staff , good value money NYC . lot option dining nearby . traffic noise bit loud , 15 floor , NYC . thing stop give 5 star housekeeping bit hit miss . twice , toss cover bed not bother straighten anything else . good high speed internet hotel ( fee ) . bit hike theater evening nothing can not manage good pair shoe . 
 Mar 6 2009 	 perfectly acceptable hotel 	 stay weekend choose back review site reasonable rate . location good , minute away Grand Central Fifth Avenue , therefore good base explore City either direction . 's Ritz , perfectly acceptable good hotel price . Doormen friendly helpful reception . room big enough , clean comfortable . unfortunately room high level window could see , dissappointe daylight view - say meant could hear sound city , exceptionally peaceful sleep . ' m sure room well window ! budget would recommend - 's nothing wrong hotel , everything need go explore city need comfortable room return . 
 Mar 5 2009 	 great location explore Manhattan 	 hotel perfect location Midtown Manhattan explore island . all essential sight available within walk distance Metro card make great mobility hotel . the staff friendly problem bring food pizza deliver ! hotel could bit lick paint , aside , excellent place NY would certianly return . 
 Feb 27 2009 	 good value location 	 first time hotel recently would recommend . lobby small functional , ( mean hang around long , fine ) . staff friendly , especially New York . room clean quiet , host restaurant area type . full service hotel restaurant , spa , etc . know way around New York great place stay . 
 Feb 27 2009 	 good hotel 	 choose hotel 2006 friend kid France . fall love right away . room amazing , staff top notch , really feel home friend come every year right visit March 2 09i assume Affinia New York City standard Affinia 50 , wrong learn hard way reserve Affinia Manhattan . staff , room far good Affinia 50.any way , Affinia 50 favorite fare refer many friend . 
 Feb 27 2009 	 wow spot stay NYC ! 	 say experience several friend stayed really enjoy entire package . Jeffifer Martir Club Concierge helpful many recommendation party . entire front desk staff great whatever could help we get need go ..... short sweet yes home away home .... 
 Feb 27 2009 	 wonderful hotel excellent location ! 	 stay Affina 50 group friend weekend trip NYC . amazed quality price . mostly stay hostel far ny , since regular hotel tend extremely overpriced . pay $ 190 large room ( 3 people , pay $ 65 / person , include fee taxis ) two queen size bed . size room amazing standard , NY almost unbelievable . bathroom also huge full kitchen , not use , someone extend stay would useful . bed comfortable nice bedding . everything clean comfortable , sleep really well . staff pleasant helpful . not use amenity since stay 1 night , hotel make positive impression . walk Park Ave 5th Ave . Broadway ticket walk Broadway ! nice nightclub right next hotel , partie night long 5 sec back hotel . need pay taxi ! go NYC April ' ve already make reservation Affina 50 ! 
 Feb 25 2009 	 Perfect Valentines Weekend Affinia 50 	 excellent review read hotel true . staff extremely nice , particular doorman , warm welcome every evening smile time chat . stay guest room - bed comfy , room clean spacious - little noisy traffic New York plus tired long day not take much notice . club room fantastic idea guest - arrive Thursday evening 6 - 7pm usual wine cheese / cracker also near Valentines day provide well taste cupcake ever taste . dream weekend , New York fantastic City definitely return . 
 Feb 20 2009 	 Fab Hotel Great Staff Good Location 	 return 5 night stay Affinia 50 , hotel unlike city hotel ' ve stay , staff friendly go way help , great advice get around , eat general tip advice big apple . doormen extremelyh helpful , get know guest quickly approach hotel recognise greet welcome home lovely touch . plenty restaurant bar nearby fantastic diner door away hotel use breakfast every day . room large well equip view ; good really not care , bed amazingly comfortable . would like thank Lenny doorman organise transfer back airport we save we $ 100 . tip give we ring hotel arrival could arrange airport tranfer , book transfer UK extremely expensive $ 200 . definately stay . 
 Feb 19 2009 	 impressive 	 stay Affinia 50 fabulous . arrive noon room ready , complete special pillow request . studio room small kitchen , sooo convenient . everything clean , bed pillow super comfy , bathroom Aveda product -- nice . street noise -- NYC , -- hotel quiet . location great . Affinia 50 within walking distance many attraction , include Rockefeller Center , Times Square , U.N. , Central Park . plus , subway station block away . be also little grocery store nearby call azure , handy since kitchen room . would recommend hotel anyone go New York . 
 Feb 19 2009 	 use towel room ! 	 hotel nice location . although room cramp , old 's good value money . lamp light bulb ( never come repair ) , also guest ' dirty towel bathroom arrive . take two phone call 30 minute come give we clean towel . we would not consider hotel . 
 Feb 17 2009 	 great value comfort throughout gladly return 	 stay 3 night combination business / leisure trip . Affinia super - luxury hotel , room huge , price right ( NYC standard ) staff friendly efficient . bed comfortable . bathroom luxurious big clean , nice constant - temperature faucet assembly make shower bath enjoyable . lobby smallish nothing speak , club room 2nd floor nice . proxmity 6 e subway line make decent hotel even Javits convention attendee ( east side hotel problematic without subway nearby crosstown traffic . ) 
 Feb 16 2009 	 Loved affinia 50 ! not want leave ! 	 agree positive review hotel - gem ! book surprise mum dad christmas upon arrival room upgrade guest room studio suite , fantastic meant kitchen . although not use cook anything hotel provide everything would need wish cook room . find hotel spotless , room clean everyday provide extra towel etc . I previously stay Affinia Dumont anxious 50 live 's reputation parent first time New York . need worried , staff hotel fantastic - always greet smile nothing much trouble . take time day make we feel welcome , provide we useful information get around city sightsee ! ! ! map receive check invaluable , list street avenue know exactly go ! hotel lot extra touch make stay great experience . example , club room second floor offer free tea / coffee throughout day 6 - 7 mon thur enjoy free glass two wine . seperate room access internet , want check online print boarding pass not pay anything ! can not say enough recommend hotel , fantastic time sad leave . go back new york definitely stay Affinia 50 ! ! ! ! 
 Feb 12 2009 	 great stay unbeatable value 	 Believe hype : Affinia 50 good deal be go find good stay midtown Manhattan . clean , good - sized room , nice amenity , pleasant staff , convenient location -- $ 150 / night less ? even NYC friend shock rate . I & quot ; guest room & quot ; rather one suite , room perfectly comfortable size -- much small $ 200 room leave uptown , heck lot big comparably price room ' ve stay Manhattan . hotel seem bit old side -- see place wallpaper paint need freshen -- ' ve compensate well nice furnishing , comfortable bed , big desk , Aveda toiletry . location quite good , e 50th 3rd Ave ; be subway stop block away 51st / Lexington 's block Rockefeller Center , Museum Modern Art , Grand Central . I not experience problem noise , one thing would say sensitive nose may want beware ; fairly strong smell clean product hallway faint food odor 4th - floor room ( suspect might come McDonald 's right next door ) . neither really bother , be hypersensitive might request room high floor . on quality stay alone might rank 4 , factor location value 's question place deserve 5 . 
 Feb 10 2009 	 great value location 	 go vacation two teenager great place we . room HUGE ( livingroom space separate kitchen ) ' deluxe suite ' ask upgrade FREE.Pros - great location , concierge , suite type room kitchen , room size ( like large studio apartment NYC ) , 2nd floor common room , free upgrade ask , really nice staff , rate ! con - age kitchen bathroom , size bathroom , spotless cleaning . I would return kid maybe without . 
 Feb 9 2009 	 perfect location 	 4 we travel new york 5 day break december , find hotel search internet perfect location price pay . take we day 2 find bearing walk distance tourist attraction rockefeller centre , central park , times square . hotel great want somewhere sleep wash planning sightseeing holiday . room clean everyday give fresh towel . staff helpful . bad point noise street night make hard good night sleep doubt would able find peaceful night sleep anywhere city go go go . 
 Feb 6 2009 	 Great Location 	 first trip New York City 11 year old daughter . hotel clean staff friendly . excellent location ! 
 Feb 5 2009 	 Excellent Location - Lovely Hotel 	 hotel great location midtown sightseeing . 10 minute walk Rockerfeller Centre 20 min Times square . shop 5th Avenue also within 10 minute walk . Taxi downtown NY $ 10 - 15 dollar . we suite 21st floor lovely . large lounge huge tv sofas , chair , dining table chair good , fairly well equip little kitchen large fridge freezer , microwave , full oven etc . tea coffee make facility . the bedroom huge nice comfy huge bed nice en - suite bath / shower . overall hotel score 99 % we . small downside restaurant bar site although order room service restaurant across road hotel next door lovely buffet breakfast $ 15 per head . 3 starbuck within minute walk sum New York Starbucks capital world . however , hotel provide continental breakfast $ 15 head look really nice serve buffet style guest lounge resident sit around soft chair watch tv eat breakfast . guest lounge also play host free nibble cheese & amp ; biscuit glass two wine every weekday evening 6 & amp ; 7 pm nice touch . comment quality breakfast eat every day breakfast look really nice . also small fitness centre business centre 2 internet ready computer fee $ 16 could use net 15 minute slot , however access airline website check etc free . post separate report trip NYC city forum short would thoroughly recommend hotel someone want midtown location . we celebrate 40th birthday arrive partner arrange big bunch balloon , bottle sparkly ice box delicious cup cake ever taste . well worth little extra cost pay . 
 Feb 4 2009 	 Snowy return AFFINIA 50 - warm experience ever ! ! ! ! ! ! 	 trip come one bad storm experience New York . leave SFO 60 + degree weather land 16 degree . upon call hotel make arrangement Sandra , manager help calm make arrangement effortlessly , TERRIFIED sittie cab Manhattan JFK among giant snow flake . bell staff greet ' warmly ' door big hello ' welcome home ' . Check- seamless luggage take nice extremely warm & amp ; beautiful room . staff provide lovely amenity , even remember ( always ) need extra hanger . maintenance staff & amp ; in - house manager spend 2 hour assist connect computer could work . front desk staff upon hear dilemma , IMMEDIATELY show optional ( upgrade ) room move case fail , generously offer assistance may need . even housekeeping staff concern physical comfort calm ... superlative hotel professional staff EVERY DEPARTMENT , anticipate every need and/or request deliver service expectation . thoroughly enjoy special treasure Midtown continue recommend everyone ! ! ! ! 
 Feb 4 2009 	 great mid - range find NYC 	 happy stay . staff helpful friendly , particularly doorman . $ 14 / day internet access . close subway line great restaurant along 2nd Ave . 
 Feb 2 2009 	 still well 	 spend 10 night Affinia 50 mid January honest , worried high standard experience 12 month ( experience good first time life , feel compel write review way say thank ) may slip . even worrying fact recommendation , friend travel we stay Affinia well lofty rave hotel may leave disappointed . there absolutely nothing worry ! ! everything make 2008 holiday great still abundance . room give ( Junior suite ) huge standard . clean , bathroom great kitchenette real bonus . bed fantastic . , staff customer service second none . for tourist , much seem 10 - 15 minute walk hotel . Central Park , Times Square , Grand Central , Empire State Macy 's easily walkable Rockefeller 5th Avenue store literally road . rest Manahattten , hop hop bus stop across road Waldorf subway within block . , little expense effort , whole New York experience doorstep . far eat concerned , plenty good restaurant nearby good value seem along 2nd Avenue . not miss Esse bagel 3rd - good food unique experience ! finally , staff go great length make stay memorable . door guy learn name quickly & quot ; welcome home & quot ; receive night genuine greatly appreciate . Rome Sammy , guy well . 
 Jan 26 2009 	 great place go 	 stay 2 night daughter 14th birthday trip NYC . even give we birthday cupcake . the staff well ever ! room enormous NYC room . back Affinia 50 ! problem place order health beauty aid offer , ask desk , never get . good thing duanne . 
 Jan 21 2009 	 great hotel location fabulous staff 	 wife stay 5 night shopping sightseeing romantic getaway . standard double room big enough . bathroom small clean well equip . staff helpful . the room spotless bed comfortable . great location , close subway . good delis park avenue well breakfast deli next door . 's 15 min walk Times Square Macy 's 5 min Top Rock . well worth it . we will back . 
 Jan 14 2009 	 great hotel good location 	 return Affina 50 5 day include New Year . nice hotel two large bed pull couch bed , well fit kitchen include microwave , gas cooker , fridge , dishwasher . walk everywhere know way round time go home . meal indian restaurant word ( think call Mint ) nice meal . also eat Steak house third avenue end street . steak lovely wait table think good book . hotel staff helpful bed comfortable . ideally situate get around New York . would recommend . 
 Jan 13 2009 	 fantastic family hotel 	 stay 6 night New Year , go Times Square see ball drop . pick hotel 3 child many hotel room 5 , suite room sofa bed pull , storage enough we . little kitchen come handy breakfast snack , bathroom nicely sized bed comfy . the location terrific , walk Times Square , Central Park , 5th Ave subway stop 51st , 3 minute away easy get Liberty , financial district , little italy china town & quot ; green ' line . the staff good , friendly , jokey , helpful smiley make big difference trip . we love wine cheese hour , sell anything staff pour large glass suggest thing see talk anything . also nice meet guest learn experience . if blow buget , Smith Wollensky around corner , arguabley good steak restuarant country . truly devine steak , old fashioned service , easily 75.00 dollarsplus head . Book first . 
 Jan 13 2009 	 great holiday affinia 50 	 home spend 4 night Affinia 50 hotel mum . booked trip 65th birthday - first trip , 2nd . Hotel kindly upgrade we club room lovely view 3rd Ave bubbly / cookie . spacious room 2 large bed , kitchen , dishwasher , tea / coffee facilite , fridge freezer etc . breakfast Ess bagel across road 3rd . hotel close midtown tourism - along Rockeffer Centre , close Times Square , Broadway , shop 5th Ave . we see Wicked broadway - totally fantastic .. hop on / off bus tour ( coachusa.com ) take uptown / downtown sight free NY watertaxi trip Liberty Island . I would definitely recommend hotel NYC city break 
 Jan 12 2009 	 Great Hotel - Great Location 	 select hotel base Trip Advisor Reviews think fair share experience everyone . we ( 2 adult 2 child ) stay Christmas New Year 14 night one bedroom unit . impressed hotel throughout stay . clean comfortable modern furnishing etc . bed comfortable . Kitchen date however sight issue . walk everywhere - hotel close everything . felt safe time . use club room Level 2 big screen tv 's internet access . nice chance chat people . I read thing lift etc - litte slow nothing complain . say lobby small - lobby fine - spend time lobby anyway ! query answer - question room rate however sort promptly . staff polite friendly . I use washer dryer many time bottom floor - helpful 14 day . only reason would not stay next visit would stay another part town get different perspective . 
 Jan 10 2009 	 great staff location 	 return 4 night stay . without exception staff friendly helpful . check couple minor problem room sort immediately . junior suite enormous comfortable bed . schedule tight able make use club room last day useful . night flight day New York able relax , get change , drink free coffee - get taxi JFK -perfect ! full mark staff training . 
 Dec 30 2008 	 not like ant ! ! ! 	 place disgusting . room clean - not worry wake middle night , go bathroom walk ant . least 100 ant crawl around floor , almost puke thinking room service eat hour prior , suite one top floor . would never stay - try & quot ; upgrade & quot ; , go look upgrade room could not get ant issue . stay W instead next night . 
 Dec 28 2008 	 Excellent location 	 return first trip ot New York . spend 5 night Affinia 50 hotel three daughter lovely experience . one block Waldorf stop hop on / hop city bus tour . excellent location , within walkiing distance Rockefeller Centre , Time Square , Central Park etc . diner breakfast door away hotel Ess Bagel excellent bagel around corner 3rd Avenue . room spacious two queen size bed kitchen fridge / freezer , microwave coffee / tea make facility . would definitely stay hotel . 
 Dec 22 2008 	 Great Location 	 spend 3 night Affinia 50 . family 5 3 boy age 13,11 , 8 . room two queen bed big bedroom , spacious living / dining area , tiny kitchen . arrive big rush , run late try get Spamalot time . luckily help quickly graciously able check , valet park car , leave luggage lobby without even go room could run show ! unfortunately return 11 find sleeper sofa un - make sheet room . request on - line make advance . phone 11:20 not receive sheet midnight . pretty disappointing tired kid time , certainly forgivable . problem shampo conditioner replace 2nd day , luckily bring along , big problem . other minor problem room great , staff kind helpful location really convenient . great stay . 
 Dec 19 2008 	 Affinia 50 - Great Hotel 	 friend stay 4 night Affinia 50 hotel recently really enjoy stay . studio suite large room 2 queen bed 's kitchen area . fridge useful keeping drink able make cup tea morning great . the staff helpful hotel , concierge help we book Sex City tour remember we follow day tell we enjoy tour nice touch . front desk bell staff always friendly helpful well . the hotel great location walk Rockefeller Center , Times Square 5th Avenue really easy . not forget try wine cheese 2nd floor 6 7 Mon - Thurs , able enjoy nice . we would highly recommend New York Luncheonette breakfast door street hotel serve great food reasonable price . continental breakfast hotel comparison $ 15 not bother try . 
 Dec 16 2008 	 Great Location spacious room 	 return spend 5 night great hotel . location convenient restaurant subway . staff helpful friendly second floor lounge great place meet friend complementary glass wine week . Breakfast ( continental ) lounge ok pricey . ( great bagel place half block away . ) room spacious NYC price . also easy walk Grand Central Station airport shuttle arrive depart . 
 Dec 16 2008 	 great place 	 great place stay . suite 2 queen bed . hard find hotel New York queen bed . hotel nice , clean , quiet . 
 Dec 1 2008 	 Great Hotel ! 	 stay Manhattan time definately think Affinia 50 good hotel quality value money far . book suite four us sharing room , worth bit extra extra space . room large comfortable seperate lounge kitchen area . room clean everyday fresh towel leave . location wise hotel perfect sightseeing shopping , within walk distance lot attraction eg Grand Central Station Rockefeller Centre . good Diner couple door breakfast , excellent bagel store accross 3rd & amp ; try nearby Ashton Bar great pub food . hotel offer continental breakfast $ 15 dollar worth - try elsewhere . Affinia 50 street Waldorf Astoria there s stop hop hop bus tour - really handy see much possible short time . $ 50 48 hour . 
 Nov 30 2008 	 superb room 	 NYC twice trip decide pay little extra room trip . well worth . jump NYC 3 * 3.5 * huge , actually good sized room massive bed . staff helpful even arrange super shuttle back airport we . it excellent location , great diner breakfast , 30 second hotel subway half block away . well worth go would not hesitate stay 
 Nov 29 2008 	 Great Hotel 	 Ideal location , Lexington around corner Waldorf . six we share one junior suite , 2 queen bed sofa bed . really comfortable . choice pillow ! ! example could magnetic therapy , buckwheat swedish memory ! kitchen really handy . hotel staff extremely helpful friendly time . the club room floor 2 serve complementary wine cheese weekday night however miss . however serve complementary tea , coffee fresh orange morning . hotel also small gym wish use  however ' ! ! bagel shop around corner 3rd Avenue call Ess - a - Bagel would highly recommend . everybody party say serve good bagel ever . well worth visit . if like we plan walk day nice glass wine bed night deli around corner ( 3rd Avenue ) sell bottle wine $ 10 . careful deli charge $ 35 ! ! highlight we :  top rock Bloomingdales Grease Broadway Canal Street ( china Town ) bargains Katz Diner ( harry meet sally )  Sex City Tour ( ) return NY definitely stay Affinia 50.enjoy trip ! ! ! ! 
 Nov 24 2008 	 obnoxious little hotel 	 first time life give room ... window . call Amex , tell NYC hotel suppose provide view unless previously mention . want view , window standard even jail . fuss management , get upgrade so - call junior suite extremely noisy certainly design cheap motel decorator . service Affinia useless obnoxious . waste money ( quite lot ) .For price area , stay Sofitel , good value dollar . 
 Nov 21 2008 	 aim please . 	 return 11/16/08 - 11/19/08 stay . check rec have # 710 - large room ny - one lovely full wall window . great day , Sunday night street noise outrageous . snatch 45 min . sleep night due construction , delivery , cab horn , squeele brake . ask front desk help next rec would upgrade ( cost ) # 1410 - corner dig back building . size typical NYC apartment foyer , full kitchen , dining / living area separate bedroom . room clean enough - although worn edge / scuffy baseboard / stain carpet beg attention . edge dust build also hallway - although quite typical NYC hotel . beyond bit ' down heel ' feel , overall good time bed BEST ' ve ever sleep ! . 
 Nov 20 2008 	 worth money 	 book Affinia 50 base strength tripadvisor review . school - age son disappoint . find friendly service , particularly front desk bellman . kid enjoy able choose pillow menu please upgrade extra cost room kitchenette . New York Luncheonette door away excellent breakfast spot superfast service good food . 
 Nov 17 2008 	 Fantabulous ! ! ! ! ! 	 hotel spectacular ! ! first time NY know expect quality hotel one something else . arrive hotel door taxi open bag take we walk check desk greet extremely friendly staff . soon room bag arrive place exactly want room room ...... beautiful ! ! ! book studio suite . massive size comparison suite stay . two big queen sized bed beautifully dress , small kitchenette everything would needed hotel room kitchen attractive bathroom much need power shower ! ! ! Plenty tv channel choose . room long 10 minute reception desk phone ensure everything ok see could provide we anything else ! ! ! really nice touch . purpose trip sightseeing shopping concierge helpful point we right direction give we detailed map . not plan spend much time hotel day limit absolute pleasure return hard day shopping room bed redress , pj 's fold fresh towel shampoo ready use . bed ....... comfy tempt ask could take one home ! ! ! query NY answer either friendly helpful reception staff concierge . member house keeping phone make sure everything standard provide we extra towel shampoo request . newspaper deliver door .... nice touch . hotel locate block subway close sight new york . would recommend walk mid town hotel really appreciate closeness everything along away hustle bustle mid town Manhattan . on check hotel keep bag safe keeping day flight later day require taxi concierge oblige flag mini bus taxi ( lot shopping ) pack car we wish we safe trip home . overall extremely pleasurable stay would return hotel without question would highly recommend anyone . 
 Nov 17 2008 	 good location 	 stay hotel , be great location . walk place one party wheelchair . concierge helpful arrange cab disabled access . room large , clean & amp ; comfortable , 2 queen bed plenty room 3 we . bed soooooooo comfortable , one problem without hot water one morning . would recommend stay hotel , second stay New York stay New york Helmsley last time , room par hotel , lot cheap ! 
 Nov 14 2008 	 Sweet Sour 	 boyfriend check Affinia 23rd birthday . Miami first time big city . sweet , hotel beautiful first staff accommodate . arrive time check ; staff proceed inform room ' ready another two three hour ' . upset decide take walk around town . room spacious ( two queen bed ) , Kitchen specialty pillow want , actually pillow menu find unique comfy , bed also comfortable room spotless ! room fit family six perfectly also provide couch bed capability . sour , October 1st law require establishment provide air conditioning guest ; suppose provide heat . note Affinia air conditioning Oct. 1st  March 30th ! read warn anywhere ( feel free call verify ) , keep window room open . suffer allergy like , find huge problem ; nose bloody entire duration visit , although bed comfy tough time breathing make unpleasant sleep . hotel like Fitzpatrick , also stay ( expensive ) ; make guest sleep open window . nothing hotel shut air whole building ! sour , check come around call front desk explain go delay due fact boyfriend become ill , stuck way side town , give we one hour . surprise make back hotel ( 2 hour late ) charge we additional $ 200 ! ! ! explain manager ( weight red head ) situation , boyfriend sickness fact nose bloody whole vacation , feel least bit compassionate waive fee least bring price bit due circumstance . find employee ( thin colored woman ) rude . word wise , come one minute late check Affinia consider . opinion hotel bad , ok ' mention , would recommend . fitzpatrick near way superior difference money well worth . 
 Nov 12 2008 	 Loved love love hotel 	 return girl trip NYC stay Affinia 50 . find tripadvisor.com , read review , decide book could not happy . perfect evert way . staff treat we like royalty , gettin cab , take care luggage always welcome us & quot ; home & quot ; hotel room spacious 4 us problem gettin ready . bed extremely comfy , plenty mirror , noise outside MINIMAL ! bad review read state room noisy review weer overrate ... promise , ! reasonably price , would stay ! close time square grat location ! ! ! look upper class hotel without huge expense , CHOOSE AFFINIA 50 ! ! 
 Nov 12 2008 	 Affinia 50 New York : terrific hotel ! 	 stay Affinia 50 one night work do apartment . ( live New York . ) check , give complimentary upgrade suite . suite large immaculate , well furnished , two tv , include nice sized bedroom , comfortable living room area , full ( small ) kitchen . bed extremely comfortable room quiet . hotel well - maintain attractive large & quot ; club room & quot ; area two flat screen tv . we choose hotel base review site . get reasonable AARP rate . variety restaurant close supermarket plan use kitchen . know recommend hotel visitor town . one tip : want quiet room , mention check . would read room face Third Avenue noisy . 
 Nov 11 2008 	 great place great people ! 	 3 friend get back trip NYC stay Affinia 50 e 50th Street . say Excellent ! ! ! room spacious plenty mirror ( important us 4 young girl ) . get pleasant surprise see full kitchen ! room clean bed super comfy ! say something doorman . nice , helpful people ever . open door , get cab , look stuff online ( e.g . not know address restaurant want go ) . help way . pretty much feel like celebrity : ) , Affinia 50 great place stay convenient location . brilliant ! 
 Nov 5 2008 	 great base explore NYC 	 choose hotel see review Tripadvisor , think fair add feedback . pleasantly surprised find review site exaggerate ! hotel swankiest ' stay good value mid price hotel . room clean , comfortable excellent size New York , staff consistently helpful friendly perfectly locate usual tourist site lot good local restaurant close - could need ! negative side , room warm , need aircon running night , ' big issue . overall , great time , would happy stay recommend Affinia 50 . 
 Nov 2 2008 	 good value money 	 group 4 we stay 4 night . it alot cheap hotel Manhatten look book . the room really nice spotless . quiet spaceous well expect cramp 4 us room wasn't . it bite walk Time Square train station nearby taxi reasonable . the staff reception helpful . 
 Oct 27 2008 	 low key friendly 	 stay Affinia quite time whilst business trip NYC . offer pretty decent value money staff try hard offer friendly personal service . room decent main amenity , particularly opt big room kitchen . bathroom generally small quite difficult manoeuvring around . idea seriously overweight person could actually get toilet ! ! room noisy indeed particularly garbage truck collect night , experience avoid room look 50th street onto lightwell McDonald 's extractor fan sound like 747 takeoff run ! say , overall hotel good , public area small well think staff friendly helpful . lift slow indeed seem easy get taxi hotel area . 
 Oct 24 2008 	 fantastic place 	 return NYC trip stay Affinia . stay many New York hotel year say Affinia one good overall value ' ve expereince . full suite - like apartment - one tiny so - call suite find hotel , quiet give away street . staff friendly bunch , helpful , especially Rome front door . ask 's Rome will get funny answer . overall service cut hotel ( many cost lot money ) . ask two small repair do within minute . ask supply bring ( ) right away . every restaraunt choice suggest well average . top large accomodation , nice furnishing quiet room , suite 's price equivalent room many less - stellar hotel around town . rarely leave Manhattan say love hotel stay . well , next trip Big Apple know ' m stay - Affinia . be one small neagative see whole week place . room service not house , comes restaraunt across steet . 's indian place call Mint . food order come fast equivalent bad diner - bad diner high price . not order indian food ( maybe would well ) selection Continental dish . speak diner , be great one ( can not rember name ) hundred - yards east hotel side street . Bottom Line : great location ( next several hotel , conveineinet Second Ave eatery could ever make ) , great , spacious accomodation good price nice people work . 's refreshing city get even one thing usually consider lucky .... unless be willing pay $ 1,000 night . 
 Oct 24 2008 	 Fantastic Stay 	 great wee hotel , professional , friendly , curteous - helpful staff . answer question , eg eat , transport arrangement , map info , must see place , must thing etc etc . the Hotel small cosy lobby fast lift upper floor . willnee go hotel use sleep . quiet , room big comfy tea / coffee facility excellent . oh bathroom clean shower work well . what could ask ? PS two great cafe traditional american Breakfast's'ss 's one block leave yard right , come hotel . 
 Oct 19 2008 	 2 Thumbs ! 	 wow ! stay read review Tripadvisor thoroughly impress hotel staff . want special first trip NYC husband 's 40th birthday . would highly recommend hotel . room large , location great , walk distance Rockefeller Center , Times Square , Broadway show , feel like family courteous staff . would also highly recommend go see Wicked . phenomenal . surely stay Affinia 50 next time visit NYC . 
 Oct 19 2008 	 warm welcome Affinia 50 	 Booked hotel back reviews Tripadvisor disappoint . book standard room husband studio suite 2 queen bed parent . standard room nice comfortable bed afford get studio suite spacious small kitchen livingroom area . staff welcome friendly nothing much trouble . also liked ' welcome home ' tme come back hotel . for breakfast eat day Luncheonette cafe 3 door hotel full breakfast drink $ 15 . also eat breakfast last day restaurant hotel next door ( think call Ferros ) fix price buffet breakfast $ 16 . good value could fruit , cereal , cook breakfast , pancake , work ! hotel good location although easy get downtown ( 6 train ) East West subway . 
 Oct 15 2008 	 Excellent Location 	 stay Affinia January romantic city break . it freeze New York glorious . the hotel welcoming , comfortable bed ' ve ever sleep in . amazing location , view window brick wall . excellent place stay use base , many luxury , somewhere stay go New York hotel ! 
 Oct 13 2008 	 not miss wine cheese ! 	 book hotel airmile read fabulous review . studio 2 queen bed kitchen , partner , 5 year - old daughter teenage son . difficult please age , absolutely love . difficult say anything said - read friendly doorman , large room , comfortable bed , great location relaxed ambience . however , set hotel apart ever stay wine cheese evening club room 6 - 7 , Monday Thursday . lot wine , lot cheese biscuit , even bingo Thursday evening excellent prize . lovely opportunity meet fellow traveller share story great city , walk block two world class cuisine number nearby restaurant . wonderful stay NYC , ' m ever lucky enough return , check Affinia Fifty - hopefully price range world catch great value currently offer . rate hotel highly enough . 
 Oct 9 2008 	 great location ! 	 check Affinity 12 hrs ago back UK . great hotel . give we room arrival noon eventhough mad busy , room ready upgrade really pleased service . big room NYC , small kitchen etc . really can not fault service , room , linen , cleanliness location . 5 min walk Grant Central Station , 10 min Rockerfeller centre , 20 min Central Park 10 min bloomingdales.between 6 pm 7 pm Floor 2 complimentary cheese wine miss every day stay city . maybe next time ! 
 Oct 8 2008 	 stay ! 	 totally love hotel , believe cheap , 150 dollar night standard room . great room , clean , comfy bed , many channe tv etc . think room really big look hotel New York . location : perfect ! quiet , middle everything . never feel unsafe like ' ve do ' ve live Midtown . staff : fabulous ! always smile willing help we everything . tip : * descritopn say standard room get refrigerater , atleast full minibar can not put anything . * 's great super market 2nd avenue . not , wander direction . 
 Oct 7 2008 	 fantastic 	 wife stay hotel twice 12 month . clean room good size . staff friendly can not enough . location spot look forward go 
 Oct 6 2008 	 huge space Manhattan 	 decide book hotel base tripadvisor review fact 4 we plus one - year old son stay one room . tall order NYC ! front desk folk helpful . arranged crib bring room . respond quickly bathroom tub would not drain ( mechanical problem ) .room quite nice , fairly modern . full kitchen bonus . bed super comfortable . room quiet long keep window closed ( stay 7th floor ) . Bathroom update nicely Aveda bath product . 
 Oct 6 2008 	 nice ! 	 family spend weekend Affinia 50 ( , husband , eight year old son ) . clean , beautifully decorate hotel easy walking distance many attraction . bed linen especially nice . nice lounge 2nd floor rest tired walking . staff wonderful ; not think ever deal staff polite . hotel would perfect cheap . also , not recommend breakfast buffet 2nd floor . okay , fantanstic , especially consider price . get well breakfast Ess - a - bagel place next block ( recommend staff ) . 
 Oct 6 2008 	 one great review affinia 50 	 add collection great review hotel . spend weekend feel though apartment hotel room . every person encounter weekend ( guest staff alike ) happy , smile around . pleasant hello 's great conversation . check check experience quick friendly service staff . door man , bellman reservationist . well ever experience . two bedroom suite two bathroom two balcony . host lunch family member everyone really impressed . room large , clean comfortable . use room second floor tea coffee time guest seem relaxed happy . atmosphere exactly would want . except like glitz glamour . NYC mass St. Patricks Cathedral hotel 5min walk away . also walk around central park lovely . room size location think pay fare price nyc . family think pay lot . 
 Oct 5 2008 	 Top Choice ! 	 stay honeymoon 5 night September , could not happy choice . standard room ( kitchen , not go New York cook ) plenty big enough 2 people . bed great , bathroom also big enough everything . aveda product also fantastic ( wife ) ! hotel close everything - either walk subway , mainly walk . also plenty restaurant choose along second avenue . probably would not recommend one across road Affinia 50 ; indian one call Mint terrible service pretty basic food . staff Affinia 50 quite friendly , will not go say every person , tend get staff bad day wherever stay . the hotel also laundry basement great need washing trip less $ 10.We not try wine cheese room much New York never back time , look nice . I would highly recommend hotel everything offer New York . 
 Oct 2 2008 	 absolutely fantastic - sum ! 	 always rely review Tripadvisor , fitting really leave one other . get back New York , Affinia 50 , could wait tell everybody wonderful hotel . fit word great hotel location , write scratch surface ! 4th time NYC far good hotel , location / area stay . hotel locate right corner 50th Street / 3rd Avenue . room : stay standard room queen bed , book thro expedia deal stay 3 night get 4th free . check staff polite , concierge / bell boy helpful . hotel room NYC standard wonderful size , bathroom little small , hey 's bathroom . room queen bed , tv , desk , arm chair , mini bar , air con , safe , hair dryer , iron & amp ; board , pillow menu , tea & amp ; coffee making , free toiletry , plenty storage . bed comfy . hotel : bar hotel , fantastic location - not need one . free cheese wine evening great idea , make sure go . gym ( not use ) , business room get internet access print facility . location : fab . two metro close - one end street , another one street ( give 2 different line easy access around Manhattan ) . couple avenue away busy 5th Avenue , walk around street / avenue easy , lot lot quieter . back hotel could hear thing . there lovely bar restaurant nearby - recommend Emery Bar ( part Benjamin hotel ) nice drink people watch . restaurant : plenty within street two . hotel , turn leave , cross 3rd Ave walk 2nd Ave , lot nice little place eat away mad hussle & amp ; bussle . Recommend Lasagna Restaurant . also recommend go Luncheonette Cafe , four door away , hearty breakfast . usual fry stuff , bagel , fruit etc etc . good price too . I certain return hotel area without doubt , good . quite affluent businessy area NYC , safe evening , seedy . please stay , enjoy ! ! 
 Sep 30 2008 	 absolutely awesome ! 	 book hotel travel agent choice place stay - read many favourable review website Affinia50 , extremely glad decide stay ! room spacious clean , loved fact kitchen , really feel like home . plenty space suitcase ( three female share one room , luggage plentiful ! ) , space hang clothe , etc . first night come , two light bulb blow , leave note housekeeping fix promptly . say good thing hotel location- situated , reasonable price pay . walk Times Square , get tour bus , shopping , watch broadway show . also close Rockefeller Centre , NBC Studios etc , thing New York Pass use . walk back hotel night , feel safe never run trouble unsavoury character ! 
 Sep 25 2008 	 Welcome Home 	 & quot ; Welcome Home & quot ; fit greet upon arrival excellent hotel . stay Affinia 50 , 155 East 50th St friend 5 night 14/9/08 indeed like come home . concierge staff extremely helpful particular , Rome Manny nothing problem . Rome attentive make sure greet we name day , give we feel welcome home ! expect , base Trip Advisor review , hotel disappoint . room spacious clean comfy bed . bathroom quite small minor detail . kitchen bonus could prepare light breakfast day , ( tea & amp ; toast ) want , facility good enough prepare full meal ! need however many excellent restaurant deli doorstep . highly recommend PAX lunch either eat take evening meal Mama Mexico , close . sure however take advantage wine cheese available hotel evening 6 - 7pm level 2 . lift always stop we , instead whiz occasion , 6th floor , huge problem . hotel 's location excellent , close Grand Central , Rock 5th Avenue . be also easy walk Central Park , offer pleasant change buzz city . hotel certainly live 's expectation highly recommend , certainly look forward & quot ; welcome home & quot ; distant future ! 
 Sep 24 2008 	 Loved hotel 	 friend stay hotel 5 night September think really excellent . really big room 2 comfy double bed plenty space move around . everything clean decor good . kitchen bonus able make breakfast : tea toast every morning . fridge big , plenty room supply even full size cooker . however , small table chair would good room breakfast not problem . location ideal subway also downtown hop on / off bus ( Waldorf ) use 2 day great way see around city . grocery shop nearby well cafe choice restaurant. . hotel within walk distance Central Park , 5th Avenue ' Rock ' feel safe walk around area night . staff hotel friendly helpful Rome Manny get special mention , two great guy . good staff actually remember name acknowledge Rome . problem safe late one night fix quickly we . place would stay New York . 
 Sep 23 2008 	 Affinia 50 - absolutely Faultless ! 	 decide travel New York get marry , husband want really nice hotel would not cost earth . many hotel choose decide go Affinia 50 base excellent review Trip Advisor . disappointed . even leave UK impressed service , concierge hotel could do help we wedding arrangement , organise flower , hair make - up , limo restaurant reservation . on arrival delight give complementary upgrade enormous suite 21st floor large live dining area , fully equip kitchen , balcony bedroom king size bed . room modern spotlessly clean . the rest hotel well present small modern lobby lounge serve continental breakfast . hotel not huge amount facility , not bar restaurant , be middle New York want stay hotel anyway ! 's great location block Saks 5th Avenue , Chrysler build Bloomingdales . be also close enough walk Grand Central Station Times Square . however location also nice quiet ( New York ) not concern walk late night . all staff hotel friendly helpful everything could make stay special . would definitely stay hotel would highly recommend . 
 Sep 23 2008 	 Fabulous ! ! ! 	 helpfull , friendly professionel employee . location perfect first impression city . clean spacious room . good price / value city like . lot possibility breakfast , lunch diner walking distance . 
 Sep 22 2008 	 Good Quality Hotel 	 Booked Queen size room 5 night . room good size let small , tired looking , bathroom , though like room bathroom clean . there noise road 3rd ( 2nd UK ) floor , expect not bad . staff friendly always willing answer query . recommend good organic supermarket 2nd Ave , bring fruit yoghurt breakfast , not use dining room hotel . location handy tourist bus , Rockefeller Centre Grand Central , short walk couple subway stop . only use Club Room last day , leave airport , relaxingHad absolutely fantastic time New York use hotel resting place , meet requirement not complaint . 
 Sep 18 2008 	 Dollar Weak ? 	 stay Affinia 50 4 night August base T.A . review . city great hotel choice poor one . lobby small shabby . room Holiday Inn quality good . elevator slow , crowded , share service people employee . staff engage . need print airline boarding pass & quot ; business center & quot ; . printer ink one know refill . frequent traveler NYC , even inflate hotel price well Affinia $ 325 / night . majority fellow guest Americans either well deal , benefit weakness dollar . 
 Sep 11 2008 	 Awesome free upgrade ! 	 book 4 night Affinia 50 get great deal room rate compare hotel city . check review feel hotel would meet need . hotel actually far exceed need expectation . entry hotel not grand amazing , not expect much not really care long clean . give & quot ; complimentary upgrade & quot ; upon arrival , turn huge suite , probably big apartment Texas . incredibly comfortable , clean , pretty update . love bed , pillow , everything perfect ( though bathroom tiny bit small compare rest huge place ! ) . bedroom alone would plenty big stay - actually feel guilty use kitchen / dining / living room area much , since spend much time explore city ! staff always nice , friendly , accomodating . want clean sheet , new blanket , direction , restaurant advice , readily available . hotel location perfect , . boyfriend 's first trip NYC , want go everywhere city . quick subway taxi ride everywhere - convenient . go everywhere uptown , central park , museum , way Soho , village , battery park . we love hotel much ask could stay three night suite original price ( plan move somewhere slightly cheap ) . manager accomodate give we great deal . I absolutely return Affinia 50 highly recommend other ! 
 Sep 10 2008 	 staff superb 	 friend get back week Affinia 50 , new home away home . one - bedroom suite great  spacious , high quality furniture bed , nicely decorate , Aveda shampoo soap , kitchen allow we prepare organic meal . close everything , especially realize E subway line go across town Times Square . main reason want write review staff . doorman front desk housekeeping - everyone make we feel could not enough we . warmly greet doorman Rome look we week . rain , umbrella we . ask local Mediterranean restaurant , Jill , front desk , print menus review four place near hotel deliver room . anything need , call desk take care within minute . Paula keep room meticulous . everything do sense truly want we great stay . whenever thought might ask much , make feel like pleasure serve we . say thank . return . 
 Sep 9 2008 	 Great Hotel 	 hotel excellent value Manhattan . stay six day three month old son staff friendly . the room large spotlessly clean . crib son clean bedlinen provide shampoo baby product ; nice touch . although small restaurant , great diner near restaurant deliver hotel . it also centrally locate . ten minute walk Times Square fifteen minute walk Central Park . 
 Sep 7 2008 	 wow - stay ! 	 stay 4 night part family holiday US . pick hotel primarily result review Tripadvisor , ever , right thing do . we book deluxe 1 - br suite stupendous . spacious , clean , modern comfy furniture even great balcony ... 21st foor . bedroom separate large bright lounge sofabe , kitchenette . perhaps complaint could small bathroom big deal . change : NYC hotel modern furniture ( remind Parker Meridien times ) .Staff friendly helpful - use club room much look great . 5 * hotel great find nonetheless . if afford ( cheap ) : stay family love . return . 
 Aug 23 2008 	 Excellent Hotel ! 	 recently return 2 night stay Affina 50 New York . first trip New York , will not last . large part return due excellent location service Affinia 50 . staff courteous , helpful & amp ; friendly . room extremely comfortable ( great bed & amp ; pillow ! ) location hotel can not beat . everything possible one might want city either within walk distance easily access subway . importantly , feel welcome safe ! ' m already look forward next trip & amp ; stay Affinia 50 . 
 Aug 22 2008 	 Loved Affinia 50 	 select Affinia chain Trip Advisor review disappoint mainly excellent level customer service . everybody ( front desk stuff , bellman , maid , engineer etc ) extremely helpful attentive . this luxury hotel travel family , go wrong . 
 Aug 17 2008 	 Good Hotel great location 	 book hotel base review website . hotel location fantastic , soon learn take taxi worth , walk , jump subway . great staff , clean room . some good food shopping find within 5 min walk . a point note even worth mention . room spacious clean . Shower could bit well good enough . will book return . 
 Aug 14 2008 	 Fantastic stay NY 	 can not rate Affinia 50 highly enough . return week stay 4 year old daughter real home home . location perfect within easy reach central park fifth avenue subway close pick circle line tour bus Waldorf astoria 50th Madison . the junior suite perfect size us lovely kitchen stock Food emporium second ave 51st st not want eat constantly . I impress little touch provide hotel - book family package receive frommer kid NYC guide numerous leaflet , book map invaluable . I would not hesitate stay be consider go will not disappoint . 
 Aug 12 2008 	 perfect 	 hotel perfect . great location close attraction directly opposite car hire station . large room two queen bed even kitchen . internet available small cost . bed unbelievably comfortable . room quiet air conditioning effective without way intrusive . the staff fantastic . really helpful . doorman go way friendly offer advice . the hotel also lounge second floor fitness suite . I can not think could improve . ever go back New York question return hotel . just perfect ! 
 Aug 12 2008 	 Great Suites Fantastic Staff 	 staff Selvin , Gloria Sandra great ! ! ! ! always smile , attentive ... clean staff arrange childrens stuff animal pillow home ! ! ! ! close evrythe .... take breakfast Mcdonalds downstairs , great saving food ... takeout lunch dinner deli around corner ... big saving food , great eat suite family ... GREAT KIDS ... 
 Aug 4 2008 	 great place stay Manhattan 	 hotel conveniently locate 50th 3rd near everything . room spacious.and service outstanding . they friendly helpful . stay visit Manhattan . 
 Jul 29 2008 	 great location friendly staff 	 second stay Affinia 50 not disappointed . 's luxury hotel room large NYC . bar site fancy restaurant want good , clean , well equip accommodation Mid Town can not really go wrong 50 . staff friendly helpful . would definitely stay . 
 Jul 28 2008 	 Great Hotel stay kid 	 stay AFFINA 50 July 2 night 3 child age 6,8 9 . pleasently surprised size room , 2 double bed sofa pull double bed also . small kitchen bit date use not matter we . bed comfortable kid love big flat screen tv . location really brilliant within easy walk distance much . would stay . 
 Jul 28 2008 	 great hotel ! ! good ' ve stay New York ! ! big room ! ! 	 stay 2 kid husband 3 night ! ! ! far big room NYC ' ve ever stay . location great- 2nd avenue 1 block ton great restaurant , subway within 1 block major site within walking distance ! ! Loved kitchen- 2 kid luxury . bathroom little small , NYC standard small . excellant customer service , staff .. .. arrive Friday well 8 loud people floor ! ! wall relatively thin hall wide ... loud guest floor - hear ! ! love hotel would definitely stay ! ! 
 Jul 25 2008 	 Pleasant stay 	 great location , room large clean . read rave review little disappointed lobbys / hall hotel bit tatty n't & quot ; fancy & quot ; expect . however familiar NYC hotel perhaps expectation little high . 
 Jul 23 2008 	 5 Star Hotel ! ! ! 	 daughter , friend stay Affinia Dumont 5 day last week . one good hotel stay ' ve ever . room 31st floor corner room . view spectacular . everyone completely helpful . complete novice big city staff always helpful friendly . see hotel consider choose , sooooo glad choose one . choose Dumont review website completely target . thank make daughter 's graduation trip wonderful . 
 Jul 23 2008 	 Great Hotel / Apartments . Excellent Location . 	 will keep brief ... hotel great location , less one block Waldorf Astoria , couple block ( 2 min walk ) nearest Subway station . 5 min walk 5th Avenue etc . staff extremely helpful friendly . one bedroome suite pretty impressive size , much big place ' ve stay NYC.If , like , go day break NY , would highly recommend hotel . , location ideal . 
 Jul 22 2008 	 great little Hotel ! 	 love Affinia 50 , make trip New York wonderful . really great location 3rd 50th New York , 10 min walk 5th Avenue , another 10 Times Square . be far enough hustle bustle get sleep night . personally feel Times Square full - on stay right . plenty space 1 bedroom suite , separate bedroom living area . tiny bathroom - cope . handy kitchen breakfast room , great coffee shop restaurant nearby . Dos Camino 's accross road great Mexican Marguerita 's good town ! great vibe evening full hip local . front desk staff great , staff polite friendly . handy laundry basement wwhen travel kid great able spot washing pay expensive & quot ; Send - out & quot ; cost . Mani doorman awesome , always smile good tip around . little girl , visit american Girl Place store 5th 49th . heaven - take pleanty money ! ! would absolutely recommend Affina 50 location , service , comfy bed great base stay New York . 
 Jul 20 2008 	 problem 	 ' m going go ahead give one 5 . big , QUIET , room ( Manhattan standard ) . GREAT location - walk Grand Central Station . service great . cell phone die , actually appropriate charger available front desk . convenient ! 
 Jul 15 2008 	 could live place ! 	 hesitate write already get rave review ' m afraid will not able afford hotel next time around . however , fabulous . room particular . reserve one - bedroom suite king bed . huge , well appoint kitchen alone must save we $ 50 / day . kitchen fully stock great grocery store one block North hotel 3rd avenue . staff friendly make great restaurant recommendation . also great location . can not beat hotel NYC ! 
 Jul 15 2008 	 Fabulous 	 husband stay Affinia 50 25th wedding Anniversay find hotel excellant . lovely big , clean room staff helpful accommodate anniversary kindly give we room balcony . Affinia 50 within walk distance many main attraction . hotel also offer complimentary wine cheese Mon - Thurs 6 - 7 give opportunity speak guest help plan stay . would hesitate stay . 
 Jul 10 2008 	 Affinia 50 worth every penny ! 	 stay 7 different hotel NYC year must say good one ' ve stay date . do not normally write review hotel love experience much share . hotel staff professional , courteous , customer drive ... especially like Rory ( sp ? ) ! ! ! fly red - eye request early check - in next day , Rory happily accommodate we 8:30am check we amazing , well expect room . aside professional staff , room big ' ve stay NYC . be clean fairly modern ( exception kitchen ) . really , get kitchen NYC room ? ? ! ! ? ? ... complaint . location hotel can not beat . 's literally block 6 line 4 - 5 block Rockefellar Center . be far enough away craziness Time Sq / Theater District close enough walk ( 10 min walk ) . all - in - all , money spend hotel , ! will not disappoint . 
 Jul 9 2008 	 Affinia 50 - Fantastic ! ! ! ! 	 know expect , accommodation New York expensive Affinia quite reasonable comparison . arrive Affinia 50 airport transfer greet friendly helpful staff . received free upgrade large , self - contain apartment . apartment clean huge ! location tremendous ! sport lounge excellent would definately stay ! 
 Jul 8 2008 	 fantastic Stay ! 	 fantastic experience Affinia 50 ! stay several hotel NYC never wonderful hotel experience . staff extremely accommodate friendly . room extremely spacious relatively unexpensive NYC . location fantastic . hotel short walk Central Park , Times Square 5th Avenue shopping . subway one block away . nothing negative say hotel . look forward next time stay Affinia . 
 Jul 8 2008 	 New York 's BEST place stay ! ! ! ! ! ! 	 read several review hotel arrive thrilled ! ! ! ! ! staff wonderful ! ! ! ! doorman upon arrival back long day sight seeing always meet we & quot ; Welcome Home & quot ; . room spacious housekeeping well . stay 7 day 6 night 2 adult 3 teenager comfortable Jr. Suite . 3rd trip NY City trust .... find home Affinia . place stay return ! ! ! ! ! 
 Jul 3 2008 	 great hotel 	 stay 5 night two teenager , room lovely size , two queen bed comfortable ever sleep . room pleasantly decorate lot lighting always clean . room back elevator shaft hear noise . wonderful location , easily walk major sight , like Empire State Times Square . staff friendly helpful especially concierge . problem , highly recommend hotel . 
 Jun 25 2008 	 Great Palce 	 first trip New York & amp ; stay couple night hotel , great experience . room size good different read & amp ; hear NY size room really small . bed delight , comfortable would take away tiredness day . staff polite , helpful & amp ; serve smile . small bouquet hotel ok price charge . location great right next metro & amp ; near center city . recommend everbody . thank folk make stay NY really memorable one . 
 Jun 23 2008 	 great place family stay 	 family ( wife child age 7 4 ) stay ( 1st time ) four night Jun 8 - 12 wonderful stay . many people post previously . excellent location , room spacious ( suite small kitchennette ) work well . clean , quite ( stay 14th floor street noise ) . travel stay NYC yearly stay 50 good family - style itailian restaurant 2nd Ave ( El Pescatori ) ! 
 Jun 20 2008 	 great value huge room . 	 stay sister late May Junior Suite two queen bed . first impression room positive - huge , clean furniture adequate . small & quot ; lounge space & quot ; make difference , come back hotel day wander around Manhattan , easy relax sofa . alternatively , club room 2nd floor extremely comfortable quiet , great way take moment relax ( get free glass wine ) .couple con - room rather warm first couple day air con really kick weekend . also , lack obvious stair 1st second floor mean lift always action - two , often wait one turn . $ 10 day internet also pain - could access staple free internet club room - 's always option need check email . but minor concern . be head NYC short break , location ( 10 min walk good part 5th avenue , right next subway ) , spacious room friendly staff make ideal place stay . 
 Jun 12 2008 	 great ! even balcony ! 	 love hotel ! corner room living area , kitchen , back bedroom even small terrace , Loved morning coffee evening champagne overlook street life . bed heavenly . even try pillow menu . beautiful lobby , great location . lively staff superb ! stay Mandarin Oriental $ 700.00 / night , prefer Affinia 50 's quaintness spacious accomodation . plus , not pay $ 30.00 pot coffee ! definitely recommend ! 
 Jun 10 2008 	 great experience Affinia 50 	 return trip NY stay Affinia 50 . pleased experience hotel real gem . reserve one bedroom suite king bed . initially get room see queen bed . call front desk tell reserve room king bed . tell we would get we different room 40 minute room change . give must deluxe room 21st floor . good hotel room ' ve ever . huge multiple window , clean nicely appoint . teenage son space . would highly recommend hotel especially travel kid . 
 Jun 9 2008 	 Great Hotel Friendly Staff 	 stay Affinia 50 4 night 22nd May 2008.We choose hotel read many review website . impressed comment room size favourable compare many hotel NYC , positive comment friendliness hotel staff . the hotel live expectation every way . book Junior Suite NYC celebrate partner ' birthday . room ( Room 1404 ) spacious , clean , comfortable . think bed one comfortable ever sleep . hear little street noise ( mainly siren large truck ) , accept inevitable NYC.I ' inform hotel celebrate birthday , find bottle sparkle wine on - ice get room , card Gerneral Manager . the Club Lounge great idea  complimentary tea coffee available day . great able grab coffee way back room long day sight - see shopping . all staff encounter friendly great positive attitude everything  nothing much trouble . particular , doormen / concierge extremely friendly helpful . one occasion , ask 3 4 bag bring storage area individually , need thing bag last day  bring correct bag ask , remain friendly positive throughout . on last day check room go shop , return collect bag late afternoon head airport . use shower Gym freshen . small room Gym include shower , washbasin , toilet . plenty towel available , dispenser shower contain show gel , shampoo , conditioner . also hairdryer . this great facility  one shower , allow plenty time plan use , case ' occupy . overall great stay , would happy recommend hotel . 
 Jun 6 2008 	 Cheers Affinia 	 stay Affinia good one . entire staff accomodate attentive . able check room early 6.00am arrival New York . welcome . stay junior suite 10th floor . room comfortable clean . temperature room easily adjust street level noise non existent . bed comfortable . lobby area also smell particularly lovely one occassionthis location stay favourite everyhthing either within walk distance taxi ride away . subway also close . location great . one strong point hotel Club Room . beautifully appoint area breakfast available morning wine evening , also great area relax meet vistor . we use gym look , clean necessary equipment towel . the room service menu Mint look delicious time try it . what set hotel apart gracious attentive staff , location Club Room 
 May 29 2008 	 good hotel great location 	 stay 5 night Affinia 50 comment : pro : regard NYC hotel standard , one quite good . big room , well furnished , door reception staff friendly helpful . location great subway station near hotel . room service good , pleasure test really , nothing say , food quality excellent . big point NYC hotel : hotel clean ! hotel management professional ( good job guy ) .cons : many really . room show slight age , clean opinion important . towel stain ; maybe hotel necessary replace towel stain ... room quite noisy ( room 9th floor view main street ) , NY city never sleep . would recommend hotel ? absolutely ! stay hotel ? yes , without doubt . 
 May 19 2008 	 Great Stay 	 four adult stay Affina trip New York , doorman give we first impression lovely , friendly . our room huge two comfey bed ever sleep in . we problem hot water , move we straight away another room big . they soften inconvenience bottle champagne unnecessary greatly appreciate . the room well decorate funishe , keep cleanWe think breakfast really good , lot fruit , smoke salmon , pastry . fill we day  7 UK pound . we nice time , find staff especially doormen helpful friendly , happy stop taxi ( sorry cab ) advise eat place . pax road good snack etc . we love hat , free umbrella 's , weather terrible first day there . but still smile . the downside would , road noise , middle New York . the lack kettle we Brits like cuppa , use saucepan boil water . we would recommend Affina anyone think stay New York 
 May 17 2008 	 great venue 	 trawl lot review tripadvisor trip New York , undecided number hotel , namely Waldorf Astoria , Affinia Manhattan Affinia 50 , originally want go Waldorf .... reason global name , would giggle stay King Jofi Jaffa Zamunda stay & quot ; Comming America & quot ; .. review read indiferently .. opt Affinia 50 ... ok pro Cons ..... pro ...... position fantastic , walkable Rockafella , Grand Central , Central Park , Empire State , Chrysler , Times Square ... know main attraction , hotel clean , staff attentive , quality great , queen fifth floor .... elton ... room .. size reasonable central New York hotel , side really & quot ; smog hog & quot ; machine room ... hey ho bad air con running suppose .. club room second floor ( free wine / cheese 6 - 7pm ) ad free coffee day ... great idea nice place take five walk street . the guy front door helpfull good knowledge ciy ... ask ! stay 4 night great time ... con ... many really , especially cheap ... town , corridor decor show slight sign age .. taste ? ? do not know that s con really ... would recomend .. yes definately , would go back , yes would , without thought . as rest trip , New York expect much , fast , alive , everyone lay back cool , arrive Sat afternoon , Newark Liberty , arrange & quot ; super shuttle & quot ; transfer line , cost 40 dollar return ... well worth , dead easy pick up / drop collect hotel way back .est advise give would get Time Square asap buy ticket open top bus , three loop , uptown , downtown night loop ... 50 dollar get three hop hop basis 48hrs .. loop see ya want go , guide excellent.for guy do not live city ( like we ) do not use tube / underground .... do not affraid subway .. cheap , quick safe , get Rockafeller Battery / wallstreet 18 min ... also , do not buy empire state tour statue liberty tour .... get discount voucher observation deck top Rockerfeller fabulous ! go Statten Island Ferry ... free go right past statue liberty ... World Tade Centre site make think almost make cry ... unless one looney extremist ! Central Park increadible , right middle madness .... tranquility ! shop bore ( wife like em though ) nutter saddos Apple Store unnderground look like geeksville usa ... say .. go ! tell surprised ... people ... polite , would imagine , proud city , occasion look bit lost , map , finger pointing .. regular people approach we ask could help point we right direction ... increadible ... british ignorance ? traffic ... traffic like never see .. madness day everyday ... word caution ... street crossing ... hand green ... do not assume traffic stop ! want info drop e - mail , probshope good time ya go 
 May 13 2008 	 Perfect base explore New York City 	 hotel conveniently locate corner 50th St 3rd Ave provide ideal base explore wonderful city . stay 10 night honeymoon huge 1 bedroom suite 12th floor overlook 3rd Ave . room clean well appoint neutral , pleasant decor service daily . kitchenette average sized bathroom bedroom lounge / dining room excellent size . bed huge comfortable add bonus pillow menu choose perfect pillow . wine & amp ; cheese club room level two nice touch & quot ; welcome home & quot ; recieve doorman upon return not breakfast hotel , instead prefer try range diner bagel place nearby . hotel adjacent main & quot ; tourist & quot ; hub , get good world ; be quiet enough relax long day sightseeing , close enough range sight Rockerfeller Plaza , 5th & amp ; Madison Avenues Times Square . be avid walker ( ) 's enjoyable walk Central Park , also downtown towards Flatiron district . number 6 subway stop end block great get Brooklyn Bridge / City Hall stop Grand Central Station block away get downtown . there number great restaurant ( relatively ) close , Asia De Cuba ( Madison Ave ) Brasserie Ruhlmann ( Rockerfeller center ) two favourite . overall , highly recommend hotel fantastic base enjoy amazing city offer . 
 May 13 2008 	 look 	 base review site , feel pretty comfortable book Affinia 50 not disappointed . 4 we ( 8 & amp ; 10 year old ) much room . location great . staff friendly attentive . Rome , doorman greet we & quot ; Welcome home & quot ; arrive . give wife flower Mother 's Day check . negative small bathroom 4 we , use mini - kitchen sink alternate place brush tooth , get drink water , etc . love find good thing review add couple . bagel place around corner call Ess Bagel . list tour book one good NYC . eat 3 4 day . family 4 , breakfast bill come $ 14 day . walk Comfort Diner one day good sit traditional breakfast place . two family friendly place kid love , Ellen 's Stardust Diner near Times Square . waiter & amp ; waitress sing waiting table . kid love . food pretty good diner fare . second place Peanut Butter Company Greenwich Village . daughter live peanut butter one highlight . small little hole wall definitely beat track . fun get away touristy stuff see real people ( tourist ) go daily life . see apartment building & amp ; park & amp ; pickup basketball game , etc . kid love food general neighborhood feel . since Affinia , wrap say would definitely stay . especially compare option directly area price . 
 May 11 2008 	 Decent Stay Affinia 50 	 Affinia 50 wonderful midtown location . New York , get lot room money . book junior suite parent large many one bedroom suit New York . stay one bedroom suite size small New York apartment . we stay several NYC property hotel provide luxury property , price , room size location , would consider stay property again . as side note , complimentary wine lounge week movie family Sunday evening . 
 May 8 2008 	 Affinia 50 live Trip Advisor reputation ! 	 , would read good review still pleasantly surprised . large room ( four we include two teenage boy plenty room ) , comfortable bed , great location good staff . friendly helpful , even provide cake card mention son 's birthday . 9th floor little noisy night look 3rd Avenue , use second night . great place stay base superb NYC break . we like luncheonette door breakfast , especially find sit chair Obama eat ! recommend little italian restaurant corner 50th 2nd ( five minute walk ) call Lasagna . check NBC tour Rockefeller Centre go top Rockefeller night . virtually view Empire State , queue ! boy love NBA store , definitely recommend Knicks game MSG right time year . if be shopping teenager find Adidas store Soho , possibly cool shop world . 
 May 8 2008 	 Great Home Base NYC trip 	 stay Affinia 50 April 23rd April 29th . wonderful large corner room 17th floor . view , face wall , think actually help buffer street noise issue we . hotel fantastic home base us week 's stay . three we , adult location convenient us drop recharge day see sight . impressed professionalism friendliness staff cleanliness room . bed comfortable agree temperature room overnight warm prefer sleep well . kitchenette bonus , especially large refrigerator could bring home leftover . overall , would stay would recommend fellow traveler decent sized room , pleasant experience great location . 
 May 6 2008 	 great location friendly staff 	 spend four night Affinia 50 husband sight - see shopping trip New York . hotel 's location excellent : rockerfeller Plaza around corner , Grand Central , far walk 5th Avenue great shopping Times Square . walk way Macys . fair distance , plenty shop sight along way find easy walk . the reception door staff exceptionally friendly helpful , provide suggestion answer every query welcome greeting goodbye every time arrive leave hotel . plenty lift size hotel ( long wait ) .room small nicely furnish - two big bed , desk two chair chest drawer big tv top . Windows high allow view ( assume way face worth view ) , room quite dark . bathroom small nice modern sparkly clean . nice Aveda toiletry replenish daily . room bit hot air conditioner have instal not work bit stuffy , 's complaint whole stay . on 2nd floor nice casual lounge room continental breakfast ( $ 14.95 per person ) afternoon tea / coffee ( free - drink food ) . one floor lobby , would recommend room floor bite noisy people check late night . close hotel recommend Pax ( left & amp ; leave main door ) sandwich , soup , salad type lunch . Luncheonette ( couple door ) breakfast / brunch . definitely would recommend would go back , would request high floor room proper size window . 
 May 5 2008 	 Home Home 	 recently return short break New York stay Affinia 50 Hotel - part Affinia grup hotel New York . we choose Affinia 50 's location & quot ; Midtown & quot ; block away Rockerfeller Centre within walk distance hte southern end Central Park . our room , two queen size bed three us 17th floor view 3rd Avenue . room clean , tidy need short stay New York really need place sleep / recover hectic day . the staff friendly helpful & quot ; pillow menu & quot ; choose - choose buckwheat pillow hypo - allergenic 6 choose from . you take breakfast 2nd floor lounge area choose go local diner - 4 door road - well worth visit . certain night guest welcome meeting - wine cheese plus chat manage make one occassion - worth popping time . we not use site gym quick look everything might need - time / inclination . we could not fault hotel New york certainly lot quieter weekend - Monday come along thing get lot busy . a must trip top Rockerfeller Centre - 's clear day see mile view spectacular . choose go first day really give well idea scale Manhattan Island distance & quot ; site & quot ; .You catch subway one block Lexington - take trip Staten Island Ferry - 15/20 minute subway - cab could take hour ! ! make early start come back hotel late afternoon ready shower hit light Broadway evening show . Martin , Sally Laura WardWokinghamUK 
 Apr 27 2008 	 Great Location 	 come back 4 night stay . first time New York City quite enjoy ourselves . a little bewildering hotel get high review . location great staff supurb actual room tiny posh like review state . not help fourth floor view brick wall close enough street could hear traffic horn go night . room well average well western small . gather , New York not picky , $ 300 + night expect little . must tell staff great helpful . as far location , not think beat . close enough Time Square & amp ; Theartre district easily walk 10 12 block . even close 5th Ave shopping area street Rockefeller Plaza . subway access around corner get anywhere Manhattan breeze . lot early morning bagel joint within area well lot nice restaurant dinner . can not go wrong location . wish hotel room little large . a tourist pointer . get good subway map hotel . get transit card subway entrance load $ 20 card use it . Skip Empire State Building , go 10 pm say 30 minute line , that s 30 minute get pay line first elevator second elevator . , 90 minute 5 minute awe inspire view 1000 close friend . top Rock price line up . take subway Staten Island Ferry go ( free ) get close personal view Statue Liberty ... way . hour round trip everyone get ferry 3 4 go every 15 - 20 minute . buy Broadway show ticket South Street Marina area half ticket price not expect block buster show available . all , nice stay , expect something little WOW power . 
 Apr 26 2008 	 Great Value Big room 	 choose Affinia 50 visit 2 kid ( age 9 15 ) pleased room , location service . often stay NYC business , stay many hotel impress size room , nice decor overall comfort . front door staff friendly efficient . would highly reccomend hotel value . 
 Apr 25 2008 	 Beautiful New York 	 stay Affina 10/4/08 15/4/08 trulywonderful stay . staff polite helpful front desk doorman housekeeper . read lot review aware couple ofnegative post previous guest . yes room hot night yes quite bit oftrafic noise night New York all- city never sleep . mention negative though would bequick point positive far outweigh negative wewould definitely recommend hotel - real Gem ! book city sight bus tour think great way see city . guide brilliant great sense ofhumour excellent value money . we get around mixture walking , taxi 's take subway . subway great cheap way get around . tookour 2 child we age 8 nearly 10 great time . luncheonette doors 50th st great breakfast set day . people New York helpful , lovely charming thank make we feel welcome . thank staff Affina helping make family trip New York memorable- trip shall never forget . Hope return soon . a special hello Sammy thre doorman . Love spier family.xx 
 Apr 23 2008 	 friendly service ! 	 stay 2 night Affinia 3 daughter age 12 . fantastic . junior suite spacious . never would expect much space ny . 2 queen bed pull sofa . love pillow menu choose memory foam sound pillow . kid love plug ipod pillow able listen without head phone . go continental breakfast 1 morning . good . think bit pricey previous morning spend $ 63 breakfast next door , $ 51 family 5 seem like bargain . room also full kitchen nice . not use next time would , least breakfast . one good thing hotel employee . polite friendly Sammy help we luggage Joan housekeeper . doormen great . would definitely recommend hotel . exceed expectation . 
 Apr 22 2008 	 Great Hotel friendly service 	 spend day NYC kid look hotel room . affinia 50 disappoint room allow ample room spread . bed great . hotel show little bit age still quite quiet NYC . staff friendly young child . easy walk subway site . 
 Apr 17 2008 	 really nice hotel 	 back New York stay Affinia50 . would really recommend hotel anyone . great location , within walk distance 5th ave tourist sight . hotel room nice comfy bed , little kitchen great extra . good , staff really friendly make really enjoyabe stay 
 Apr 16 2008 	 great hotel 	 daughter stay Affinia 50 Hotel , 155 East 50th Street ( corner 3rd Avenue ) New York City , Thursday 10/4/08 Monday 14/4/08.the hotel immaculate , great value money , staff really helpful pleasant . Guest Room great size ( even though thought would much small ) .great location . close Chrysler building 50th Street take right centre Rockefeller Centre close Times Square . would defintely recommend hotel would definitely stay . 
 Apr 15 2008 	 Good Hotel 	 stay three night February . 's really good hotel great location . problem check room not ready hotel staff really helpful . recommend great restaurant great knowledge area . door staff great - helpful freeze weather February . think hotel really good value - particularly current dollar rate . room class suite really good size two double bed small kitchen . side breakfast one bad ' ve ever . breakfast place couple door look great busy . overall would reccommend hotel plus point room , staff ( apart check ! ) location . 
 Apr 15 2008 	 Super stay 	 stay Affinia 50 begin April five day , like almost everyone else , find excellent choice . arrival email Joseph Rauer advise would arrive standard check - in time tell we would make sure one two room ready we early . fact , , great . ( also let we late checkout day leave , brilliant ) . upgrade junior suite high floor room delight . much room son ' room 16th floor think big first flat ! complimentary bottle wine large nut assortment room go well nice touch . bed comfortable although noise street ' find stop sleep usually restless ' m away home . room clean simply decorate although bathroom small well stocked ' bring toilettrie . yes , kitchen could facelift functional meant could enjoy coffee bagel Ess - en - Bagel 3rd 50 51st Street comfort . know people recommend lunchonette find overprice son sick eat second day . staff , front house throught housekeeping , great - helpful face time . doormen lovely teenage son , even discover Knicks fan ! night cancel arrangement son ill ask one guy reception restuarant recommendation direct noodle shop close . ' look much be cheap , good chinese food Mee ' 2nd 49 48th street good bet . ' well locate reach almost everywhere might want go ease go NY ' sure ' go back Affinia 50 , . 
 Apr 10 2008 	 keep come back 	 third time stay Affinia 50 still amaze we . staff terrific even remember we previous visit last year . service across board without compare , friendly , professional always quick smile . lack bar reastaurant handicap whatsoever . already talk date return , come soon enough . 
 Apr 9 2008 	 great base explore New York 	 stay 4 night end Feb / start March . base choice great review Tripadvisor , diappointe . the staff hotel always friendly accommodate , extremely polite . return day doorman would sure say ' welcome home ' . first trip New York , everyone tell we tiny room size - exception . room actually pretty huge - although kitchen tiny , adequate . well decorate , lack nothing . air con / heating quick adapt new setting . complaint would noise . , stay NY , maybe everywhere , shock incessant noise traffic street - 5th floor . cab honking drive we mad happen every second , start early finish late . location - wise think great . touristy area around Times Square etc , still within easy reach everything . mostly walk everywhere find trouble - although 2 occasion use metro find nearest stop 3 - 4 min walk away . breakfast good - although great selection would make well , always think US hotel . club room great , mostly perhaps one set people . could sit relax , read paper , free coffee / snack . actually say return club room future trip ny , even not stay hotel . think bit gimmick know people will not take offer , certainly bear mind return New York . the lift reliable quick - place wait age get up / down fun several floor - problem here . one thing lack wireless internet access . huge problem , be pretty standard nowasday would nice . could pay wire - in access quite steep per day worth it . overall thoroughly enjoy stay would definitely return . 
 Apr 8 2008 	 great rounder luxurious 	 come back week Affinia 50 book strength Trip Advisor review . gem expect read glow review happy comfortable all - in - all good point outweigh bad point . however number 9 rating ny hotel hard justify might mislead future guest . 's nice place stay staff incredibly friendly helpful 's certainly one top 10 hotel NY ! stay many big luxury NY hotel previous business trip ( include Pierre , Plaza , InterContinental , Royalton , Sheraton etc . ) different league even bad day probably twice price Affinia . go Affinia want nice comfy hotel clean , friendly , well locate economical especially family group not expect luxury . I 2 teenager Junior Suite 10th floor . room big comfortable decor furniture pretty basic kitchen bathroom bite date ( tho perfectly functional ) . towel also see well day not excite Aveda toiletry ( not people bring stuff ? ) . real issue hotel noise street night garbage truck traffic . buy earplugs pharmacy end otherwise would sleepless week . quality window leave something desire go back would request room back high possible . good point : location - easy walk everywhere lot place eat locally buy food . highly recommend bagel place round corner 3rd Avenue breakfast luncheonette door away people recommend - good ! gym - small modern treadmill cross trainer mostly person morning . the free wine & amp ; cheese midweek - really nice idea . staff - enough say othersbad point : area / location - bit tatty picturesque 's central make itlack hotel bar / restaurantprice extra - agree previous reviewer $ 10 day internet ridiculous $ 15 breakfast overprice matter much eat . but would still recommend especially family sleep quite large room self cater 's big plus .... 
 Apr 5 2008 	 reasonable NYC accomodation sterile 	 hotel prompt variety impression mind throughout week stay . though good bad impression would say end bad overtook good many way . first , little area . not really spend much time east part midtown 15 year . be shopper like big department store , area might fun . view lacking character feel disperse , like suburb . certain respect be still fairly convenient , especially respect museum along east side , park , Carnegie Hall . yet , time leave hotel find wanting get somewhere else quickly . really feel like tourist land . 's modest relief walk bit east 2nd grab pint one irish pub . my initial impression hotel lobby modern , sterile appearance . lot brush aluminum , marble , & quot ; angles & quot ; , plexiglass waterfall , etc . boring . room much rather sterile , monochrome feel . respect size room admittedly pretty good deal NYC . spacious . huge amount closet space enough . desk read chair well . room fairly quiet night double - pan glass substantial drape even though 3rd pretty much non - stop stream taxi late . like feel hermetically seal surrounding room may suit well . the staff Affinia 50 nice accomodating . now , de Affinia 50 several respects:1 . ' m particularly fond hotel try elegant yet tacky minibar centerpiece room . 2 . be go give refrigerator , perhaps leave space guest store milk , beer , leftover , etc . , instead fill brim overprice drinks.3 . $ 9.95 / day internet access day ! ! ? wireless ! ! ? C'mon . in end , though Affinia 50 adequate not type hotel . stay NYC quite bit last year ' ve grow weary executive look offering . 
 Apr 4 2008 	 Perfect home city 	 Affinia 50 exceed high expectation . room huge standard . love kitchen - coffee , juice , cereal toast breakfast morning . bed plush luxurious selection six different type pillow choose . every member staff come contact go way courteous helpfull . well - run hotel ! 
 Apr 3 2008 	 nice .... 	 stay Affinia 50 4 night read great review Tripadvisor . must say : nice hotel , friendly staff . sure really 9th hotel New York . positive : - nice , friendly staff- Clean rooms- Nice decorate lounge 2nd floor- find 14 $ nice Breakfast muchissue improve : - rather hot Hotel - small issue book restaurant ( staff promise we , night find forget ) - Kitchen look old- since bathroom not large , need fan- pay bit attention breakfast ( cleaning ) hotel indeed locate far main attraction . go far call ' unique , perfect locate hotel ' overall : positive pleasant stay . able find good deal internet ( & lt ; $ 800 , - 4 night ) , not anymore book . certainly change would stay could find deal , doubt would stay $ 1.100 , - 4 night 
 Apr 2 2008 	 Fantastic Hotel 	 stay Affinia 50 4 night one - bedroom suite March husband daughter . overall great experience . suite huge -- big apartment , especially NY ! large living room , separate dining area , small kitchen large bedroom . bathroom small -- size rest suite make . super - luxury hotel , clean functional . staff always friendly , location hotel great , service great . I travel NY often business stay many high - end hotel ( often base tripadvisor review ) . definitely deserve top 10 list -- think Top 3 . would highly recommend anyone business personal travel . 
 Apr 1 2008 	 Home Home 	 return last week 7 night stay Affinia 50 Hotel . room fantastic , staff polite really helpful . always nearby lend hand get taxi advice nearby restaurant . would hesitate recommend hotel definitely stay whenever return NYC ! 
 Mar 31 2008 	 great place tip ... 	 husband return six night celebrate 20th wedding anniversary . ask quiet location not care view , give room 701 , junior suite face side McDonald 's building next door . well protect neighboring room noise ( sandwich stairwell supply closet ) fairly protect street noise , minute . room large clean , bed chair comfortable , bathroom well appoint perfectly adequate two people ( though two might find difficult store toiletry ) . bathroom desperately need exhaust fan , vent window , couple day attempt shower around noon wait 20 minute hot water ( not happen shower early ) . kitchen could use large coffeemaker take regular paper filter , like in - room Puck 's filter bag want brew coffee . azure deli around corner great salad bar , include item stuff tofu , sesame noodle , seafood , hot food bar , many essential box cereal , baked good , sandwich , drink , go grocery shopping eat breakfast room every day also bring deli fixing lunch dinner . table chair set would much nice sit work desk , room actually large enough accommodate , desk . I read reviewer ' comment room hot , right . fact , entire hotel overheat , heat seeps wall floor point room warm even though keep thermostat turn least one window open 40 - degree air time , include night . fortunately sound traffic nearly drown nearby rooftop air conditioning unit , create nice white noise sleep . unfortunately , though , smell McDonald 's often waft . fan - only set heating / AC unit would helpful keep room cooler less stuffy , option time year hot air , hotel not yet switch AC . be lucky not arrive later spring , imagine hot stuffy room would outside air warm 30 55 degree week ! also , screen window , insect could problem window open . I tip deal small crowded elevator : stay low floor take stair ! 7th floor manage take stair time , though last flight bit struggle full day sightseeing , especially give stairwell 85 degree bundle overcoat . the second floor lounge quite nice well appoint , two computer internet access guest . trouble , 's regulation usage , husband go night departure print airline boarding pass stick line several like - minded guest wait teenage girl stop instant message friend . mother finally tell get -- mother get proceed check email ! computer occupy family happily upload photo Flickr , apparently know care other press computer need . staff need set limit usage supervise area . overall , would stay , cold season quiet side building , hot season AC turn . 
 Mar 31 2008 	 wonderful hotel - stay visit NY 	 first visit New York 12 year old son , book Affinia 50 base great review read tripadvisor . not disappointed . moment arrive everything go without hitch . studio suite 2 queen bed huge come fully equip kitchen . bed possibly comfortable ever sleep , room keep immaculately clean daily basis . staff really friendly , polite helpful , & quot ; welcome home & quot ; door staff hard day shop sightseeing real treat . location 50th 3rd terrific . walk distance main attraction yet still far enough away real noise hustle bustle . stay 10th floor traffic noise problem . would recommend hotel anyone think trip New York . 's certainly cheap , get great quality comfort money . 
 Mar 30 2008 	 Best New York 	 return week Affinia junior suite . staff helpful , courteous friendly . accommodation faultless size cleaniness . enjoy evening complimentary wine cheese opportunity socialize guest . position hotel make easy walk location wonder anyone would choose stay elsewhere . visit Waldorf sheer size , lack charm impersonal nature emphasise ' home home ' theme Affinia . full mark Joseph Rauer team . 
 Mar 30 2008 	 simply good ! ! 	 ' ve return 5 day stay Affinia 50 - pick , lot research , result review site . super hotel - arrival late evening departure , late evening - everything spot . friendly greeting concierge front - doorman roman reception staff , super suite 16th floor bottle bubbly ice wait we [ wedding anniversary ] . room spotless keep spotless day . care not restaurant ? several place breakfast immediate area . Dinner night ? problem - speak 2nd floor concierge be get good hand - on feel local area . would recommend Houstons [ downstair Citicorp build two block away ] - dinner - super food much british stomach ! ! go Affinia 50 - will super stay Big Apple . DW - UK 
 Mar 29 2008 	 even well Reviews 	 review great hotel staff even well . everyone doorman ( welcome & quot ; home ) new GM Brian nice accommidating . Sid Jennifer handle need ( even arrive ) conciege desk . location great . grocery , bakery , drug store , restaurant , deli bar within block . edward bartender MInt across street make great drink . Pampano ( mexican - tex ) restaurant serve great mohitos excellent ceviche . guacamole nice chunky ! Buttercup Bakery make really moist buttery cupcake . NYC since college ( 25 year ago ) . go bar really want find . well amazement 5 block hotel ! call PJ clarke still look great burger oyster half shell . back Affinia - all request handle perfectly quickly . room really large NYC standard . bed heavenly pillow . go wrong staying price fair property , staff amenity 
 Mar 28 2008 	 Amazing room .. awesome people 	 hotel amazing . stay 3 time room like condo . amazing bed , ton room -- look like mansion compare regular hotel room NYC . staff amazing extremeley polite helpful . pricey stay .. u defintely get treat like king . lounge second floor stayed check late show . watched flatscreen tvs couch fireplace & lt ; 3 . defintely worth price . 
 Mar 28 2008 	 Loved Affinia 	 book stay Affinia 50 read many great review felt offer exactly look hotel . little disappointed two queen one bedroom suite available even though confirm reservation day leave . David really nice us front desk , still little upset see four woman party someone going stay roll away sofa ! offer another room two bed one one bed balcony , really want fresh air opt balcony . room huge plenty space view 19th floor balcony amazing ! ! ! find temperature easy operate plethora window make easy keep perfect . love full kitchen , especially heating leftover stock water beverage 5 day . location ' beat ; safe accessible everything . service wonderful staff make sure everything need ! ! ! many hotel Manhattan get balcony space Affinia offer ; fact , worth sleep sofa ' regret stay one bit ! ! ! plan always stay Affinia 50 come ny ; everything need much much ! ! ! PsHi David ! ! ! 
 Mar 27 2008 	 great place family holiday ! 	 book one - bedroom suite ( mixed work - holiday family visit NY ) Affinia 50 base TripAdvisor review . disappointed ! friendly welcome , wonderful bellman / reception / concierge staff , excellent daily service room , staff courteous helpful ( e.g . tip . dining , visit , etc . ) . great location - near , middle ! subway nearby useful . room excellent - clean , bright , well - appoint roomy . kitchen useful , especially breakfast - nearby shop help we cater fussy kid ' taste ! blip meagre in - house breakfast one morning - express disappointment staff , charge cancel . without fuss . would definitely return recommend other . 
 Mar 26 2008 	 must stay ! 	 well , read many great review Affinia 50 tripadvisor , book hotel period 5 night believe , people say be . Size , price personal touch make Affinia 50 great . we arrive long tiresome trip front desk announcement book room 2 bed ( correct , time book great deal ) , & quot ; two & quot ; , yes , & quot ; not want queen size ? & quot ; , nope thank you . they offer we complementary breakfast internet would not budge . anyways , end Queen size Suit initial anger find Suite Hugde even make problem ! damn , take extra offer , oh well , guess need little trust people . for pay price location ( 50th 3rd ) size incredible . the minus point find ( look hard ) temperature room , suggest put heating total book room high possible ( stay 6th floor ( really noisy ) .The bed really confy pillow . bathroom need ( miss bathgell , would handy bath ! ! ) .For good simple breakfast go next door lunchonette . also nearby ( crave good steak ) go Smith Wollensky . for good Bagels town , go 3rd ave . 49 50th st . , wait line heaven . and also please pay visit concierge second floor ( Sid ) , besides funny friendly guy , give lot great tip . on last night go restaurant call TAO ( madison 57th think ) , great food look giant Buddha size 2 floor . I think check another hotel next time ny , maybe pick good deal 5 star hotel . but tell truth take change know Affina 50 way go . oh forget doorman really helpful friendly . get good tip even knock door offer free cheesecake , awsome ! ! 
 Mar 24 2008 	 Quiet stay 	 its quiet familiary flat . location good . near far attraction . room clean large . prince good . unhappily , breakfast include . many option around . RECOMMEND . 
 Mar 24 2008 	 Excellent hotel . 	 return 7 night stay Affinia 50 . location hotel great close subway much quieter location other look stay . happy book Affinia 50 . booked reading report Tripadvisor stay great . large room good sized bathroom kitchen . bed welcome end day comfortable , like pillow menu nice touch . staff great polite helpful . especially like Welcome home doorman return hotel . really enjoy first trip New York would return instant would stay Affinia 50 without doubt . excellent stay Affinia 50 highly recommend ! ! 
 Mar 23 2008 	 happy 	 hotel come highly recommend friend recently stay suite love . single king room low floor . room ok small . 2 high window could see open . room temp high 70 be a / c available spring month . realize problem see table fan room . hotel could move we . spend whole night top cover , hot unable sleep . room rent . stay hotel make sure homework . room expensive well option available . 
 Mar 21 2008 	 absolutely love Affinia 50 	 stay Affinia 50 4 night start March , day break without kid . book base trpadvisor disappoint . last time stay NY stay Affinia Manhattan ... prefer Affinia 50 . booking , tell staff want nice quiet room , etc etc celebrate wedding anniversary .. arrival champagne cookie room . Mattie Conceirge great , staff , throughout whole hotel . stay junior suite 16th floor .. room 1601 . big , spotless , comfy love aveda product . small downside really need ask service room ... leave hotel every morning 7 am ( jetlag ! ! ! ) might come back 2 pm find room service . problem mention .. advice early riser ! ! feedback place eat ... eat Smith & amp ; Wollensky nearby ... cost we 100euro 2 rib eye steak 2 beer ... believe say .. two steak .... vegetable sight ! ! ! meal feel bit cheat . eat Dos Caminos nearby ... guacamole starter ... die ... sharing ! ! ! ! great pub food Connollys ... east 54th 3rd ... barman .. name might Frank Roscommon ... friendly genuine ... go day later , even though bar heaving .. spot we sit we see get trip .. 10 10 pub .. chicken tender gorgeous spicy coleslaw ... eat diner near hotel 2 morning ( near hotel , turn right outside front door ) . nice ... pile pound needless say ! ! another cool place brekkie Peshing Sq Cafe near Grand Central Station . pricey breakfast ... well worth ! , great trip ... feel completely safe night walk around ... delighted location hotel . well do Affinia 50 .... highly recommend ! 
 Mar 20 2008 	 great hotel ! 	 reservation another property NYC , see room we , immediately cancel . 9:00 p.m. City , mid - week , strand hotel lobby , go online start call hotel look room . call one Affinia 50 's sister property , completely sell , nice enough check property , tell Affinia 50 room . Affinia 50 almost sell ; deluxe suite available . one fancy room , much expensive disaster book , port storm ! Affinia 50 's deluxe suite fantastic . large living room , well furnished , separate dining area . large patio ( cold enjoy stay . ) fantastic view , look north south Third Avenue ( obviously , look two different window opposite side living room ) . fully equip kitchen . use fridge keep soda cold . nice sized bedroom , great mattress , comforter pillow . I understand , 550 + square foot suite , bathroom small -- counter - top space sink . probably complaint place ! far storage space would ever need hotel -- closet , cabinet , etc . there fitness center second foor . check see . usual array machine , guess . the Club Room second floor look comfortable , not spend time -- much , about . I not try $ 15 breakfast buffet , reasonable price buffet NYC . not experience amenity , comment . front desk bell staff nice . comfortable . sure mcuh like standard room next visit , compare deluxe suite , definitely book next visit NYC . 
 Mar 20 2008 	 Great hotel 	 read several review spend many hour on - line research hotel , choose Affinia 50 4 night stay March 2008 . 4 adult 2 old child trip . room 18th floor nice . bed linen deluxe -- -after see many party , bring extra dish , linen , robe toiletry room . impress us service . return day sightseeing , greet name second night ! service superior many hotel charge much . stay Doubletree Times Square Marriott Marquis Times Square . enjoy intimate feel personal treatment receive stay Affinia 50 would highly recommend hotel . also like quieter location , still accessible major sight subway . nice small kitchen make breakfast every morning take turn bathroom . husband use club take shower every morning well . room balcony . choose room , room table chair ( except table / chair balcony would great nice weather ! ) 
 Mar 19 2008 	 Wonderful Place 	 daughter celebrate 21st birthday trip NYC . stay Affinia 50 five night . Affinia 50 great location . subway close , bus stop near cab always pass . staff extremely pleasant helpful . area seem quite safe often walk night . since read many review small hotel room , quite pleased & quot ; regular size & quot ; hotel room . 3rd floor , king size bed plenty room desk chair , dresser , side table soft sit chair corner . like shelf bathroom give we room spread stuff . ask quiet room since use road noise . although view , room quiet . never eat continental breakfast since seem rather expensive we would eat . usually go bagel place around corner quite reasonable . would definitely stay . hotel gem . 
 Mar 19 2008 	 great Affinia 50 stay ! ! 	 book stay Affinia base solely Tripadvisor review dissapointe . email prior arrival insure request ( King , high floor , away elevator , etc ) meet ! book stay regular guestroom upgrade one bedroom suite ! staff even acknowledge special ocassion give we bottle champagne . hotel lobby small , care ? Affinia 10 minute walk distance Rockefeller Center central everything . subway stop 5 minute away , deli , McD , liquor store couple door . staff friendly accomodating . I book stay directly w/ hotel keep option open ... even end less expensive . check rate last week arrival able rebook twice cheap rate ! would definitely recommend hotel anyone want comfortable , friendly , central hotel . 
 Mar 18 2008 	 Large room Friendly Staff Great ! 	 without doubt good hotel stay New York . staff incredibly helpful whenever ask information , even go far check store opening closing time well print map direction . the doorman concierge wonderfully pleasant pushy experience several NY hotel . the room surprisingly large huge comfortably firm bed . welcome tray nuts raisin nice touch much appreciate enjoy . the location great three street good upscale shopping NY yet far enough east quiet . must also include close hotel Roosevelt Island Tramway must do . I would hestitation stay hotel ..... first 
 Mar 16 2008 	 thing affinity ...... AFFINIA 50 top 5 ! 	 business traveler , opinion hotel tend honest . live hotel thi mostregular customer . high demand know hotel accomodate need . hotel , one . frequent NY stay hotel 15 time last 12 month . give even well understanding loyalty stay Affinia - own property least 25 time last 15 month . take time , walk door , greet name . ( nice perk ) honestly say , hotel othre location stay friently profess hotel , still , recieve recognition . hotel differ . I honestly say , hotel expect . want hotel provide basic , questionable cleanliness , flare , hotel . however , want individualized expedient service , spacious immaculate room ( mom : would feel comfortable bring baby littlefear MRSA E.Coli ) , hospitable staff , yum - a - licious room service , update furniture , comfortable & amp ; safe setting , ample outlet , cozy bed ever slumber ( point even contemplate stuff whole bed luggage run ) ..... belong . level hospitality surmount every hotel ' ve stay notthe would ever expect . reason thi motto hospitality well good . ever want live treat like royalty , would suggest give hotel try . receptive couple , old individual , family , business traveler , everyone . business traveler find hotel accommodate needs.1 . Outlets- ton ! 2 . office space -- ergonomic chair generous size desk allow work.3 . live space- good size . amble seating . clean update furniture . even outlet nearby work watch tv time . 4 . bed- million time well Sealy Posturepedic home . never rem sleep like life , good ! ! 5 . room service- Yum - a licious ! ! ( especially lentil soup Mint ) truly word articulate greatness exists stay hotel . stay place Hampton Inn 5 star hotel stay New York City , still .... hand , ' choose . want treat like deserve , implore share affinity Affinia . 
 Mar 16 2008 	 Awesome Awesome Awesome Girls Weekend ! 	 stay Affinia Dumont year back bachelorette party . plan another bachelorette , contact Dumont , completely full . put touch Joe Affinia 50 - pleasure work ! set we amazing two - bedroom suite top floor ! type room setup two queen bedroom , two live room area , two huge bathroom , two kitchenette . grant , definitely not need two kitchenette , two bedroom two sit room definitely plus ! also balcony one living room overlook busy NY street . the location wonderful - hop around bar bar dinner downtown . also walk Grand Central Station . great ! not even feel though need say , hotel welcoming , room bathroom clean , attentive every need . set we taxi wait we come . minibar stack everything could ever imagine , expensive . bring mixer booze could drink get ready . bring snack fridge return . another bachelorette party well . great getaway girl ! 
 Mar 14 2008 	 simply good 	 stay last year , pleased see yhe standard good ever . stay 1 bedroomed suite truly enormous , particularly N.Y standard . reception staff helpful doorman really friendly . head doorman brilliant arrange limo service extremely competitive price ( go Brooklyn join cruise , warn many taxi driver know way ! ! ) even ask want go via Brooklyn bridge tunnel ( price either agree Head Doorman . ) also love 2nd floor lounge always peaceful complimentary coffee great place relax hectic day first class location sight / shop couple excellent room space service make place we New York ( cost pretty reasonable 
 Mar 9 2008 	 Loved Affinia - great location girl getaway ! 	 go NYC 3 girlfriend long weekend getaway ( Feb 14 - 18 ) . NYC hotel room notoriously tiny , 4 girl one room , want hotel spacious room , convenient safe location . Affinia 50 disappoint ! get studio suite , 2 queen bed , kitchen , huge hallway could drop luggage . bathroom ok - fit bathtub small sink ( counter ) . hotel cater mostly business traveller , important room spacious , comfy cozy . good thing Affinia 50:1 ) room ( discuss ) - pay extra $ 10 per person per night 2 people room . since split cost bewteen 4 people , still come reasonable rate . 2 ) location - subway 2 small block away , could walk Chrysler Building Rockefeller Center along Fifth Avenue store . many little cafe , restaurant grocery store need grab bite go . convenient ! ! 3 ) Amenities - complimentary cocktail reception evening ( weeknight ) , club lounge 2nd floor , fitness center , impressively - pillow menu ! hotel offer 6 different type pillow try guarantee sound sleep . try swedish memory foam magnetic pillow - great sleep every night ! 4 ) service - front desk bell boy helpful regardng transportation , restaurant club recommendation . bell boy even come look leaky fridge ( see ) soon go downstairs complain . not good things:1 ) Kitchen - kitchen convenient , appliance slightly outdated . would not matter not plan cooking . buy beverage store fridge , find leak first night . bell boy take look , wipe floor we , say fine next day . right ! be sure get fixed.2 ) Elevators - 2 small elevator , 8 floor hotel . sometimes , wait elevator come , be already full . overall , hotel great value definitely enjoy stay . would stay next time be NYC ! 
 Mar 9 2008 	 wonderful experience 	 stay junior suite seven day , six night month February . room spacious , comfortable clean . bed extremely comfortable kitchen useful breakfast , drink reheat late - night leftover craving . staff extremely professional friendly . midtown east location perfect need . can not think single negative thing say Affinia 50 . not decent view speak , not mind surprised since receive excellent rate . also would convenient would offer free internet service , realize NYC really not . otherwise , hope stay Affinia 50 soon . 
 Mar 8 2008 	 deserve place Top 10 ! ! 	 husband stay 7 night February absolutely love ! book Affinia 50 mainly base review disappoint . minute step taxi make feel extremely welcome . every member staff encounter friendly , polite helpful . even put complimentary bottle red wine room arrive . our room standard guest room 4th floor ( # 402 ) . large room plenty storage space . come equip TV , hairdryer , iron ironing board , tea coffee make facility room safe . bed big comfortable pillow menu nice touch . the bathroom small comparison enough space toiletry shower good . aveda toiletry top daily basis even not run ! ! whole room clean none decoration look need ' tidy up'the small moan heating . really hard regulate temperature . the location Affinia everything . block walk 5th Ave , Rockefeller Ctr , Grand Central Station central park . subway block away useful get downtown Statue Liberty ferry , Brooklyn Bridge , Soho Greenwich . there also lot bar restaurant area . New York Luncheonette door good place breakfast . we use club room 2nd floor coffee nice area relax . want check online print boarding pass leave use free service computer business centre . extremely useful service much well pay pricey internet rate . I would highly recommend Affinia 50 anyone travel NYC . 4th visit city good hotel ' ve stay far . will definitely stay next visit . 
 Mar 5 2008 	 great place stay New York 	 recently come back stay Affinia 50 could not find anything complain about . room spacious , clean modern . staff always helpful whenever need question answer . location hotel ideal within walk distance many attraction ( Rockefellar , Fifth Avenue , Grand Central Station ) place Central Park little bit still reachable foot . all great stay . 
 Mar 4 2008 	 go back one . 	 stay one roomy junior suite . the bed comfortable . sofa bed mattress typical son complain . staff friendly promise . one son sick , clean staff accomodate schedule around need rest . excellent location walk distance subway line . room clean . warning - breakfast include worth cost . excellent bagel place -- Ess - a - Bagel -- around corner much well value . we stay several NYC midtown hotel every year try new one . one stick . 
 Feb 29 2008 	 comfortable Stay ! 	 three we book overnight stay come city see Broadway show . get terrific rate , come off - peak travel time year , plus upgrade junior suite ! small kitchenette come handy come store munchie dish take - out order . the room spacious clean , bed comfortable ( love & quot ; pillow menu & quot ; ) , staff helpful come thing like hail taxi recommede good place eat . , frigid cold night , friendly , & quot ; welcome home ! & quot ; much appreciate . we lovely , comfortable stay , would definitely go back ! ! ! 
 Feb 27 2008 	 great hotel great location fantastic staff 	 return 5 night stay love hotel , location great , nice walk Rockefella Centre , Times Square v near subway . room large clean - kitchen area little small consider junior suite everything need . staff genuine helpful nothing seem much trouble . wine cheese evening Mon - Thurs 6 - 7pm nice touch give try . would highly recommend Affinia 50 would happily stay . 
 Feb 24 2008 	 Fantastic hotel - would return 	 stay Affinia 50 16 - 20 February . choose due excellent review trip advisor disappoint . checking - in upgrade junior suite extremely spacious - especially room NYC fantastic view south 3rd Ave . staff fantastic , helpful really friendly - eduardo reception , Sid Concierge doorman name . make we feel right home . love extra touch free cheese wine evening free tea coffee . think hotel stylish welcoming definately return next time come NYC ! certainly recommend Affinia 50 friend . 
 Feb 21 2008 	 Nice hotel ! 	 book hotel pore many review many hotel Trip Advisor . not disappointed . room huge , two king size bed , kitchen ( fridgefreezer , cooker , microwave & amp ; coffee machine ) , nice bathroom , tv , sofa everything need comfortable stay . staff pleasant helpful . clubroom nice breakfast every morning fair value $ 14.95 ( though watch add taxis everything else city ) . 50th st perfect location , 15 minute Central Park , Times Square , Rockefeller Center , Grand Central Station shopping delight 5th Avenue . immediate vicinity plenty bar , restaurant , take - away , deli etc . couple minor gripe : 1 ) wait 1 hour 15 minute room ready arrive . early start , 8 hour flight 75 minute journey airport bit pain . however , credit credit due , upgrade junior suite compensate without ask . 2 ) Noise . rear 10th floor aircon fan go 24/7 we give constant noise room . fair first night ( tiredness set walk ) not notice much . overall , good hotel , would recommend anyone . 
 Feb 19 2008 	 Perfect famillie 	 stay 21st floor 1 bedroom suite , two teenage girl . everthing lovely , bed comfortable ever sleep , although bathroom could little big , everthing else make . view bedroom across river sunrise fabulous view city light sit room evening special . all staff make we feel welcome comfortable . love club room free wine evening always good quality . teenager use well equip gym every day - good report . first stay New York standard hotel , excellent position genuinely warm welcome staff make trip perfect . 
 Feb 17 2008 	 lovely stay Affinia 	 ' ve never write review , feel urge fantastic stay Affinia 50 . outset hotel nothing spectacular . nice room , average reception area . hotel not dine area , & quot ; snug & quot ; fine breakfast serve ( reasonable price ) every evening lounge hotel serve complementary glass wine . despite mine taste like vinegar , seem encourage guest gather socialise , add homely feel . topping doorman , friendly , helpful , always curtious & quot ; welcome home & quot ; guest evening . really enjoy ny , not spend much time hotel anyway ! 
 Feb 14 2008 	 great service 	 stay Affinia 50 last Feb / March think great hotel . think recently renovate stage consider book budget price range really pleasant surprise . feel higher priced hotel . whilst much way lobby entrance , place great spacious room ( friend book double twin room ) really clean . bed comfortable facility room perfect . could fault anything room all . the staff reception incredibly helpful provide help wherever need , include let we use facility hotel afternoon check catch flight . there much street outside , location perfect , close Rockerfeller centre street Grand Central Station . never far bar somewhere eat . all , great stay NY hotel big factor enjoyment stay . would definately use . 
 Feb 13 2008 	 Excellent 	 come back 5 night stay Affinia . look load hotel New York prior book read review trip advisor plump one be really glad . excellent location , well look staff , fault - less . stay guestroom think basic option . room 3rd floor , much view say not day really not issue . bed really , really comfortable . great actually stay hotel could get good night sleep day one . bathroom alittle small side certainly adequate . hotel 20 minute walk Time Square , 15 minute United Nations . walk easily enough Grand Central Station , Radio City , Empire State Building , Broadway , Macey 's , Central Park , Chrylser Building etc . have brilliant time New York would definately recommend hotel . 
 Feb 13 2008 	 gem ! ! ! 	 stay Affinia 50 7 - 9 February , recommendation friend live New York , AMAZING say least ! ! Room huge , clean comfortable . staff , check - in Bellman , housekeep incredibly friendly helpful . will never stay hotel NYC . hesitate , GO ! ! 
 Feb 11 2008 	 oversized room wonderful service 	 Affinia great find NYC . stay suite could not get big . location central everything . staff EXTREMELY accomodate even set we stretch limo ( quite affordable ) . teenager thrill drive around style . Affinia truly fantasic value experience . 
 Feb 10 2008 	 great hotel 	 fantastic central location , easy walking distance many attraction subway ( 1 min walk away ) less energetic ! hotel staff friendly help make stay memorable . great diner door away breakfast .... mmm pancakes maple syrup ! ! comfortable bed ' ve ever sleep , lovely room , lot drawer hang space . great shower abundance fluffy towel ! free cheese wine night serve comfortable lounge ' help coffee / tea facility ' . would stay hotel without hestitation . 
 Feb 8 2008 	 WOW ! ! first time New York will back 	 book trip base recommendation disappoint . in fact husband say could not pick well place ! location fantastic . walk distance many attraction convenient store , subway etc . the bellman helpful get cab easy get go . enjoy huge room amentitie . thing not understand hotel quality make we pay internet service lounge . ( need check email ) place ' ve free . add fact seem slow dial service disappointment Affinia 50.otherwise excellent choice new York . 
 Feb 8 2008 	 wait till get room 	 good hotel price pay . ( less  100 night Midtown ) lobby small unassuming , doorman polite helpful . good part get room , massive NYC . include minibar well little bit piece include souvenir . location ok 3rd , Taxi ` cheap subway stop 2 block away big deal . definately good place stay midtown price . 
 Feb 5 2008 	 great 	 stay Affinia 50 16th-20th Jan. hotel live high rating site . room - clean big huge bed super comfy . first room ( 509 ) great view 3rd Ave bit noisy traffic however change ( 503 ) without problem view also lose . staff - always helpful every question answer even take bit research establish answer . guy door super friendly help we feel really welcome reception staff . this hotel really make short stay even enjoyable . 3rd trip city would recommend hotel anybody want somewhere stay enhance trip . 
 Feb 4 2008 	 Affinia 50 really nice ! ! ! ! ! 	 overall good experience . staff amazing , check ease bellman go way make sure get everything u need . room spotless comfortable . small boutique hotel great location would recommend return . note - wireless connection work well . 
 Feb 4 2008 	 Nice Hotel Nice Front Desk Huge Room bad Dining facility 	 love everything hotel except breakfast room . it lounge , well suited cocktail , couch chair . proper eat table sit plate balanced lap tiny little side table . can not provide real dining area like hotel ? 
 Feb 1 2008 	 fantastic stay Affinia 50 	 stay Affinia 50 December 22 - 29 , 2007 . could happy . room ( one bedroom suite ) spacious comfortable family four - include 2 teenager . front desk doorman extremely helpful . especially enjoy club floor complimentary drink 6 7 pm . meet fellow traveller able share experience idea - great idea ! location also fantastic - could walk Rockerfeller Centre , Grand Central Station Times Square . would definitely reccommend would stay another Affinia hotel future . 
 Jan 31 2008 	 10 10 50 	 recently stay Affinia 50 fully understand reviewer give high rating . experience excellent moment arrive . ask put bottle champagne room arrive husband 's birthday . enough . wish husband happy birthday check inform we , help we celebrate , upgrade us suite . show room find champagne , together box cup cake , courtesy management . the room tremendous , fantastic size New York , complete large ( comfortable ) bed , sofa , armchair , desk small kitchen . bathroom , whilst little small , great shower bath top day Aveda toiletry . the staff good room . friendly helpful , doorman greet we night return & quot ; welcome home & quot ; .I would recommend hotel anyone plan visit New York . downside ? well one hotel bar . however , make serve wine evening Club Lounge . welcome treat return day shopping sightseeing . we certainly return next visit New York . 
 Jan 26 2008 	 simply good choice New York City ... 	 stay Affinia 50 many time past year never anything perfect . location great , front desk door people polite attentive ... actually feel like & quot ; come home & quot ; . room large , clean even choice pillow nice touch . offer many special online rate really good . room quiet , actually heat winter control ( hotel ) nice club second floor coffee , drink etc . serve continental breakfast $ 14.95 nice . great restaurant area . especially say three room excellent choice want suite type accommodation really nice . highly recommend hotel well Affinia propertie 50 available . 
 Jan 26 2008 	 adorable hotel ! great price location service ... 	 highly recommend ! Affinia 50 make stay New York unforgettable one ! comfy bed ' ve ever sleep , really help ] ed rest get ready next day 's sightseeing . service really nice ( employee polite ) , location great . 's easy get around major attraction New York City Affinia 50 either train even foot . ( United Nations , Rockefeller Center moma couple block away . ) last least , reasonable price afford . nice hotel next impossible find city like New York . not miss ! 
 Jan 25 2008 	 Perfect location perfect hotel ! 	 new fiance ( weekend stay ! ) stay hotel January 4 - 7 , could ask well hotel . bed GREAT , amount space huge ! third floor , street noise bother . previous review note need high floor , bit weary room low floor , problem . bathroom spacious Aveda product nice touch . cheer ! ( always say ) 
 Jan 24 2008 	 pleasantly surprised ! 	 family four stay three day . terrific experience . room large . kitchen GREAT bath / shower , plenty closet ( ! ) good bed . staff really helpful , overly sweet -- efficient . love little & quot ; thing , & quot ; boat - load good quality wooden hanger ! traffic noise 3rd Avenue side , nothing keep we . clean crew good job , although find half - eat cookie bed not ... big deal . one thing not swell room - service food . order , enough ! overall would recommend hotel highly , will stay . 
 Jan 23 2008 	 terrible front desk service 	 one star rating directly relate service . front desk personnel well condescend ; bad , insulting . blind sided misery visit another Affinia property last fall ( 34th st ) problem . reserve one bedroom suite both . one example : suite kitchen . need extra flatware . flatware request , give lecture front desk clerk Carmel O'Conner not tolerate party room . tell adult fully aware proper conduct , proceed tell past experience repeat not want hear complaint neighbor . tell insult , continue chastise . flatware deliver 4 hour later . already walk store purchase plastic ware . two we occupy one bedroom suite ( three bed seat aproximately ten ) . middle aged woman history raucous behavior ( smile ) . make lot assumption put damper fun day . get satisfaction person identify manager . call Frazier corporate office , not even bother call back . several instance snottiness neglect . i.e . pull cab , request bellman go back outside stand bag . forgot . cab driver go , could not leave bag . finally nice passer go remind they . one exception doorman , Rome . wait several hour room ready , came bring read material map . notice kind helpful everyone come door . regard room . standard 3 star , disappointment . bathroom small , carpeting , etc . see well day . price , would not disappoint . however , think may communicate anyone front desk ... pick another hotel . 
 Jan 22 2008 	 wow - great weekend ! 	 return great weekend stay @ Affinia 50 Hotel . hotel great , every amenity think ( Aveda Products , great plush robe , fully stocked kitchenette , etc .. ) staff superb . greet we , either enter / depart hotel , name smile ! 's great location , Midtown East - room clean , bed , oh comfy morning coffee private balcony ! ! definitely find home away home , visit New York ! 
 Jan 22 2008 	 Best experience 	 stay two night Affinia 50 daughter weekend getaway . suite , room , beautifully appoint , spacious enough . staff Affinia 50 make everything work easily quickly . arrive , sit fabulous concierge take care detail finalize -- restaurant reservation , check ticket , etc . every time walk hotel , greet warmly need immediately address . relax welcome experience . definitely stay ! ! ! 
 Jan 22 2008 	 spacious comfortable Great Value ! 	 book week stay via hotel website find good deal Affinia 50 . original plan change need spacious place 9 night 3 people . book quick easy . check - in : excellent - quick check - in , staff welcoming . request high floor book get 21st floor delight . location : great location nice area . good walking distance shop , Central Park . transport link available subway close , bus cab . concierge : great service , helpful . good recommendation dine out . room accommodation : stay deluxe suite 21st floor . fantastic view river surround area . face east , really enjoy early morning sun come window . also spacious long stay . the bed comfortable firm . love try different pillow . turn service . bathroom average size . hairdryer good . aveda amenity good . unfortunately cotton buds cooton wool . bathroom locate bedroom little awkward . as stay nine night disappointed housekeeping fail re - stock aveda bathroom item day . unfortunately , clean not good . arrive wrappers floor plastic bag bed . pull sofabe living room old bottle fruit core . room temperature control good . also option open window throughout suite handy . kitchen : great - could stock juice food fridge . breakfast day . cook little go meal lot . supermarket like Food Emporium nearby - ask hotel direction . also , order night use dish cutlery . dishwasher handy . Breakfast not include rate $ 14pp 's pricey . get complimentary breakfast voucher we one morning find nice selection fruit , cereal , bagel , pastry etc . balcony : Wonderful - could see way across river , 3rd avenue . refreshing , even winter.2nd floor facility : decent gym , never crowd visit . Decor sit room trendy , comfortable clean . coffee tea quite basic compare hotel offer complimentary refreshment . pastry , biscuit fruit . also complimentary bottled water . staff friendly helpful . particularly pleased level servive throughout stay . everyone make we feel welcome leave , well accommodate store bag , organise car smooth check - out . 
 Jan 15 2008 	 Great Location Great Hotel 	 stay Affinia 50 4 night Jan. look good size room certainly get . book studio suite , little kitchenette , convenient . would definitely recommend Affinia , staff helpful location excellent . 
 Jan 14 2008 	 great experience 	 stay Affinia 50 4 day January . not think ever stay hotel staff welcome helpful Affinia 50 . although ground floor lobby impressive , second floor club room make . huge one bedroom suite beautifully furnish . bed super comfortable room quiet . hotel well - locate everything want Manhattan . highly recommend . 
 Jan 13 2008 	 Fantastic Location - apartment New York City ! 	 husband stay Affinia 50 January 2nd January 7th 2008 . arrive greate winderful & quot ; welcome home & quot ; lovely doorman ( first great doorman work hotel ) welcome hard day travel . check fast efficient room wonderful . stay one bedroomed king size suite . lounge huge comfortable sofa bed could friend stay & quot ; free charge & quot ; good sized table / dining area . king size bed huge one comfortable ever sleep . bathroom spotlessly clean extremely useful kitchen . hotel provide free wine cheese reception Monday Thursday . excellent unwind hard day shopping sightseeing also great opportunity meet traveller hotel . meet lovely people number convivial evening ! staff run wine cheese great keep wine flow . concierge usually available near club room great help . recommend mexican restaurant call & quot ; Zarela & quot ; around corner lovely evening atmospheric restaurant . one concierge even able get us ticket & quot ; Wicked & quot ; ! clean staff absolutely lovely clean apartment extremely high standard . even wash dish leave sink ! hotel excellent location . even buy subway ticket second last day go Century 21 . walk St Patrick 's Cathedral Central Park , Macys Waldorf Astoria around corner . stay Affinia Dumont one one previous trip fantastic location Affinia 50 much well . intend return Summer take four child we exactly apartment New York City ! 
 Jan 13 2008 	 location location location 	 Location really everything , New New York , take chance seem like good spot base shopping sightseeing . pretty perfect . be 5 minute nice part 5th Ave , 1 minute well link Metro stop step see Crysler building within second - beautiful winter morning clear blue sky gorgeous light 's pretty great start day ! find hotel easy long address . fix price cab ( $ 49 ) JFK make late arrival easy . 's huge - not large entrance like Marriott Waldorf close , really helpful friendly staff . recommendation local sushi spot -tiny restaurant would never find without . great quality compare UK version ( although patch real thing Japan still ) . Red Stone pizzeria , ( head south Lexington ) good breakfast bagel etc find ) . room seem decent size compare expectation New York . average decor , could little TLC place , basic great - comfy bed clean room . quiet . nice big mirror try new clothe ! tourist - wise 's easy get mention . try book ticket Federal Reserve bank ' ve get time . send home address ) . be really different experience . 
 Jan 12 2008 	 Great Families ! 	 recently enjoy 10 night stay property husband , 17yo daughter 14 yo old son . first trip New York Australia . firstly , location absolutely first rate . lobby small & quot ; friendly welcoming & quot ; ( pleasant , subtle scent uplift essential oil continue throughout 10 day stay ) . decor elevator hallway little tired date . however , spacious room ( junior suite 2 queen bed , loungeroom , kitchenette , balcony bathroom ) well present , clean COMFORTABLE . small bathroom modern clean . kitchenette adequate need . bed comfortable . 24 hour Guest Lounge 2nd Floor welcoming nicely present . 's lovely place enjoy breakfast , meet friend read paper . the great asset Affinia 50 staff . every staff member encounter warm , friendly attentive . really enhance overall feel welcome comfort stay . alone make property stand many other . whilst ' m use staying & quot ; luxurious & quot ; look property , Affinia 50 meet need excellent choice family vacation . expensive city , fantastic option family group appreciate feel friendly , comfortable & quot ; home away home & quot ; . 
 Jan 11 2008 	 Afinia 50 Excellent Value 	 find Affinia50 Trip Advisor make reservation two - night stay January 1 - 3 2008 . pleased hotel . location excellent staff friendly . minor problem burn - out light take care quickly . next time visit New York , will check availability rate hotel first . 
 Jan 8 2008 	 Great Location 	 overall perfect hotel short weekend trip . go suprise trip wife good friend ( husband come well ) . location terrific . get subway head SoHo , Wall Street , etc . without problem . also , walk easily Times Square , Rockefeller Center , Central Park , etc . get taxi also problem . laguardia taxi cost $ 28 four people - think reasonable . room basic clean - however without bell whistle will find Four Seasons , etc . want bell will need pay lot though . reserve room travelocity much well deal hotel close . perfect choice . nice Club Room meet family travel companion go town . downside bar hotel always go next door Waldorf , W , Benjamin want meet place grab couple drink . good word use describe hotel & quot ; easy & quot ; . easy everything . third floor noisy room time ... NYC expect . want less noisy NYC probably . concierge work , whose name Sid , awesome ! ! ! ! help we make reservation prior trip extremely helpful . probably good concierge call . even able get we reservation Nobu 57 day arrive ( Friday ) . hopefully treat Sid well ! ! ! ! people door front desk also equally helpful . great staff . would stay family and/or friend second . long mind hotel bar happy well . 
 Jan 5 2008 	 love 	 ' ve stay Affinia 50 three time . one bedroom sutie terrific spacious , attractive furnishing . one person want stay late another not , be perfect . kitchen facility make great toast delicious NY bagel morning , make coffee head . Stephan , front desk , helpful , staff . 
 Jan 4 2008 	 5 star Affinia 50 	 book hotel read great review disappoint . moment arrive make feel welcome ( although little trouble check ) staff extremley friendly especially Manny doorman , help we alot throughout stay . the hotel consider small , do not let fool room huge comfortbale bed great long day walk . hotel great location within walk distance attraction include Central Park , Rockefeller Centre , Times Square Fifth Ave . also near subway extremley useful . overall give hotel 5 star rating , staff friendly , room clean every day great location . pick hotel stay will not disappoint . 
 Jan 3 2008 	 Excellent hotel 	 stay Affinia 50 one week honeymoon , mid December . excellent hotel , location ( 3rd Av/ 50th St ) perfect , room huge ( bathroom , little smallside ) clean , staff helpful polite , specially Sid , concierge , plenty good suggestion we . " social " room second floor nice , evening offer wine cheese , really enjoyable front fireplace day walk around cold ! far understand , price change lot depend season , offer etc , however , base long meticulous search perform booking , say hotel reasonably price ( thou , indeed midtown Manhattan , really compare place World price - wise ! ) . enjoy stay Affinia 50 would return hotel . 
 Jan 2 2008 	 could not ask nice stay ! 	 book hotel stay , read review review wonderful Affinia 50 . decide book 10 day stay pleased . really could not ask nice stay ! staff friendly ( Steven great ) bellhop doorman super nice . also give great suggestion local restaurant area . lobby small nicely decorate Christmas . room beautiful quite spacious New York room . balcony overlook 3rd Avenue . nice touch ! ! also receive complimentary bottle champagne make we feel welcome . room amenity great bathroom stock everything need . feel modern clean . would definitely return Affinia 50 . Rockefeller Center , Central Park , many highlight right around corner within walking distance . subway location far either . price service , Affinia 50 place stay ! 
 Jan 2 2008 	 Affinia 50 home home 	 return fro stay Affinia 50 daughter . go New York celebrate 21st birthday . lobby small wonder expect , room 17th floor extremely spacious . large living room , dining area kitchen complete dishwasher ( use ) .The bathroom small compact plenty storage space . clubroom 2nd floor welcoming . we stay total 4 night pack much day come back comfortable room real bonus . get bearing realize well place hotel really be . try Gramercy Tavern brilliant food . ( taxi ride away ) real bonus hotel staff without exception friendly helpful . problem last day shuttle service turn take we airport . Manny , concierge , sorted end complimentary chauffeur drive car airport . would certainly recommend hotel . 
 Dec 28 2007 	 Great Hotel Great Personnel ! : ) 	 arrive Affinia 50 check time check anyway . nice man ask ever NY City . let know boyfriend 's first time . nice , welcome we take cell phone number . let we know would call we room ready . bag check walk around city . front desk call let we know room ready , also say do something special we since boyfriend 's first time city . arrive friendly staff , give we key suite . upgrade we free charge . bag deliver friendly bell man . great room . bed king room spacious , especially New York City hotel room . clean enjoy much . staff helpful friendly . would definitely return stay recommend hotel : ) 
 Dec 19 2007 	 Loved ! ! say New Yorkers not nice anyway ? ! 	 AWESOME experience hotel . plan stay everytime ' m NY . rate reasonable , room clean , modern , comfortable roomy . service perfect . doorman cool hat friendly helpful . great experience . 
 Dec 7 2007 	 Affinia 50 okay 	 first check Affinia 50 , find staff nice helpful . immediately check room even though 3 hour early typical check . deluxe suite 19th floor . room spacious could accommodate 4 people easily . inspect room , find thing not par . dirty dish kitchen , stain carpet , mark wall air conditioning not work . though cold outside , room would still get stuffy open door balcony help problem . balcony wonderful retreat see city pajama . notice little road noise exhaust walk place little noise hear , not matter . also think Affinia 50 little way thing . hotel locate business district place would close around 8:00pm . however , feel safe part town . would say concierge extremely helpful . since first time New York , many question go get . concierge not know place talk , would immediately find call we back answer . toward end trip , find rest staff become less friendly less helpful . time , find door man check , one help we loading luggage . also , request maid service every day would call ready towel . request would take hour . overall , would say Affinia 50 okay hotel . though hotel area old , feel hotel room really show age . visit New York future , would recommend hotel would stay . 
 Dec 4 2007 	 great location great staff 	 stay 5 night daughter . first time New York . staff great , check we check , helpful direction place interest , show still ( stage hand strike ) . room spacious city hotel , clean super bed . hotel perfectly place visit main shopping area site Rockerfeller centre , 5th Avenue etc . couple delis , restaurant diner within yards hotel give great choice eat return long day 's sightseeing shopping . would definitely recommend would certainly choose hotel . 
 Nov 26 2007 	 top mark Affinia 50 	 return fantastic five day trip New York brother . although love everything experience , Affinia 50 take credit making visit memorableour room clean specious bed incredibly comfortable . the bathroom small clean modern staff always friendly helpful . in term location , Affinia 50 well situtate block major attraction Grand Central Station main shopping area . nearest subway around corner 's selection bar , diner restaurant suit tatse pocket juts short walk hotel . all Affinia 50 offer excellent value money would hesitation recommend anyone look friendly , reasonably price hotel near actionI will definitely stay 
 Nov 22 2007 	 Fantastic ! ! ! could not fault even try ! 	 stay Affinia 50 4 night 15 - 19th November . stayed room 1108 - fantastic room . lovely sized room pillow service excellent ! ! do not find bathroom small other mention , kitchen come handy ! room good view onto street air con perfect . got bit hot sometimes , mainly use hairdryer ( supply ! ) open window bit fine . subway 2 minute walk away hotel central main site , time square , rockefellar etc 5 - 10 minute walk away . staff friendly helpful , always smile . overall we 3 girl feel perfectly safe New York fab time ! look booking would not think twice use Affinia 50 ! 
 Nov 21 2007 	 good location great service 	 book hotel via city show receive great deal . three we receive two double bed room spacious enough three we consider NYC room huge , also kitchen great night bring food back resturant . room also clean ! service great light problem use smell cigerette smoke morning delt problem stright away even offer change room we . free cheese wine 6.0 7 second floor good kind relax hard day shopping go night . location great times square 10 minute walk three girl feel safe area . 
 Nov 20 2007 	 Affinia 50 perfect shopping sightseeing 	 return 4 day stay . fantastic hotel , concierge Tanya go way ensure get good stay , much 3 day helicopter tour , go Empire State , horse carriage Central Park , visit Grand Central Station , Tiffany 's Macy 's Bloomindales , shop 5th Avenue , 3 restaurant limo ride well ! 4 we stay 1 bed suite , clean , spacious great view . complimentary cheese wine , coffee tea Tanya even send wine room one evening get ready go . location central main attraction . choose travel taxi oppose use bus underground , pay $ 20 get ferry Statue Liberty . would definitely return hotel . 
 Nov 18 2007 	 love Affinia 50 ! 	 go two daughter 5 night stay Affinia 50 go back sure . already recommend several friend . location could well , reasonably clean staff superb ! would prefer quiter room , noise level unmanageable . close underground , central , food shop , cafe excellent restaurant , not miss Nada sushi , really excellent . 
 Nov 16 2007 	 ok 8th good hotel NYC ! 	 ' ve return four day stay Affina 50 New York . choose rate 8th good hotel New York trip advisor ' ve always find great bench mark . however , whilst hotel ok disappointed aspect stay . general staff helpful room decent size bed lovely comfortable noise level street loud regularly wake we . bathroom definitely see well day pokey . sink plug not work properly pull let water remove housekeeping couple day leave we plug . door lock not work keep lock frustrating . alarm clock room set 4 am wake we time first day ( fun ' manage get sleep jetlag ! ) housekeeping erratic , sometime great , sometimes terrible ; come back room one day maid still clean find put dirty linen top open suitcase , crush content . bedding leave something desire ; sheet small bed end crumpled heap couple hour bed , leave we uncover duvet top we , experience sure share guest we one etc  essentially mean share bedding ! aircon definitely aged room generally hot cold . also bar hotel , end Benjamin road quiet drink reflection would prefer duration stay ( even though rate # 23 ! ) 
 Nov 15 2007 	 love Affinia 50 ! 	 return 5 night stay Affinia 50 agree previous positive comment . LOT research booking hotel rely heavily reviews Trip advisor user . make mind Affinia 50 hotel we could not wait get there . after nervous 24 hour airmile tell we despite confirmation email hotel fully book offer we several poor alternative , finally get confirmation ( ) 1 bedroom suite . we arrive late night check check everyone attentive . suite gorgeous , big , full kitchen ( cook anything handy making drink etc ! ) large lounge / dining room . sofa bed make ready us arrival . bedroom plenty big enough two double bed case shopping bag - increase every day holiday ! bed comfortable lovely bedding make beautifully every day Housekeepers . room spotless hotel 's location perfect walk everywhere . last year stay Battery Park area catch subway everywhere - much easy great dropping shopping bag carry ! ! overall would definitely recommend Affinia 50 already talk rebooke visit next year - book hotel disappoint . 
 Nov 11 2007 	 great Bithday trip 	 originally reserve 1 BR suite 2 queen 11/9 - 11/11 celebrate mother 's birthday , upon check tell 1BR suite us 1 bed sleeper sofa . completely sell night show we guest room second floor 2 queen , end fine- plus right across Club room , could serve living room , need one . problem second walk room , Lenny ( good ! ) offer get we fan ; evident heater break full blast . venture rain Smith Wollensky ( , great suggestion form Lenny ) , great dinner get back room- fan deliver . box fan put end table leave full blast night sleep like babies- say bed best- good sleep 10:30 Saturday morning ! hear traffic noise room not face street . this hotel best location- everything want within walking distance ( not want go Times Square , Broadway . ) big disappointment complete lack service door Friday night Saturday . struggle door luggage - doorman , without hat . likewise Saturday , return shop , struggle door . time fame doorman fedora there- behind desk . never see outside . today ( 11/11 ) diifferent story- doorman- tall gentleman , not catch name wonderful . city know top service hotel need consistent , head back NY 1/08 stay Affinia 50 . 
 Nov 9 2007 	 Perfect 	 absolutely brilliant . great service , superbly clean room , comfortable bed ever beautiful linen . 
 Nov 1 2007 	 Great Hotel Manhattan ! 	 stay Jr. Suite enormous ( 3 we ) . service hotel amazing . receptive towards we . location key . couple block 5th avenue . great restaraunt nice walk Central Park . also near subway station easy access hotel airport via subway . price right one sure ! 
 Oct 30 2007 	 fabulous place stay ! ! 	 can not say enough great thing hotel ! bed / linen wonderful ; jr suite w / kitchen- definitely worth extra money ! everyone - Manny , Rome , Ralph , Tonya , Samuel , Halaina , etc . - treat we like royalty ! super clean , big room , Aveda product bath , close enough everything - cab fare reasonable could not walk . plan another trip . definitely back ! 
 Oct 28 2007 	 great location clean ! 	 great location .. right across street Madison Square Garden .. staff friendly .. lobby beautiful .. bed clean comfortable .. air conditioner good work .. bathroom pretty small overall fine experience .. love NY ! ! 
 Oct 27 2007 	 Quick stay long enough must go back 	 visit NYC business arrangement make company bring play role selection hotel . not worried . they book Affinia 50 check discover assign deluxe suite penthouse . room huge small full kitchen , dining area , living room , separate huge bedroom bathroom . also nice large corner terrace . environmentally conscious person please see recycle bin kitchen . due short busy visit not able enjoy room full particularly enjoy big comfortable bed pillow menu terrace enjoy morning newspaper automatically deliver complimentary door . I find room spotless clean everything work order although require muscle close terrace door use it . I hotel 's continental breakfast 2nd floor club room compliment hotel , not thing would pay $ 14.95 charge , nice nice enough imho price . variety cold cereal lack enjoy wide selection fresh fruit . all staff across board pleasure deal gladly hold luggage check went walk around kill hour flight . 
 Oct 24 2007 	 avoid Second Floor ! 	 hotel cute centrally locate , bad luck get room second floor directly across room keep linen , start crack dawn go throughout day hear constant slamming door . second floor window also directly street , keep blind close whole time display like zoo animal , make room kind depressing . also , coffeemaker not work bathtub drain break , take two call front desk someone send get fix . guy finally come new coffeemaker rubber drain stopper check . cute place though , think bad luck . coolest thing hotel : room service come indian restaurant across street , nice change usual steak - and - potato fare . 
 Oct 24 2007 	 another great visit Affinia 50 	 second stay Affinia 50 disapoint . staff wonderful , Manny door , remember we visit last year . nothing much bother . minor issue room , although 4th floor , air con unit wee bit noisy . club room 2nd floor great meeting place good quick pre- get ready go dinner drink ! ! ! definitely stay Affinia 50 next visit New York . 
 Oct 24 2007 	 Excellent Choice 	 stay Affinia 50 4 night recently great time . room spacious clean staff extremely friendly helpful . hotel great location - close enough walk place , quiet enough get sleep ! 
 Oct 17 2007 	 good choice Manhattan 	 wife stay nine night Affinia 50 love small hotel . room spacious compare other hotel 's NYC . distinct decor clean bathroom . confortable bed . staff professional attentive , mainly housekeeping . location perfect want stay close midtown 's highlight ( NY Library Bryant Park , Grand Central Station , Times Square , Broadway 's show , Fifth Ave . shop ) . many option around hotel eat , great restaurant near . suggest Aquavit ( five block hotel ) Dos Caminos - step hotel , corner 3rd ave . 50 st . singular complain breakfast serve club room , extensive announce affinia 's website . certainly would back Affinia 50 . 
 Oct 14 2007 	 Perfect 	 Great Location , good sized room , friendly staff . surprised size room hear New York room boxy pleased . modernly furnish , air - con , coffee machine room , lovely Aveda product little moan bathroom little tired looking . staff friendly doorman Manni fantastic . tell well quick way anywhere make sure ask , fab ! ! good restaurant Times Sq . Maxie 's b / fast , lunch , dinner , Bubba Gumps fun food great shrimp Ruth 's Chris Steakhouse good steak world ever ! ! ! ! ! ! ! ! ! 
 Oct 9 2007 	 Happy Days 	 fantastic hotel / people / location . excellent place stay , close enough highlight manhattan small distance time square ensure decent night sleep . Matty Samuel doormen real character well worth getting know , will brighten trip whatever weather . thing miss hotel bar get real world bit . stay queen room great need , minibar / good shower/ nice bed etc .. must go Burger Heaven East 49th st breakfast , be cheap chip fill day , highly recommend two egg plate bacon . definately stay next trip . 
 oct 9 2007 	 great hotel 	 get back 4 night stay hotel , thoroughly recommend . room lovely , really big add extras free aveda toiletry , well - stock mini bar pillow menu , choose pillow suit need well ! club room 2nd floor well worth take advantage , big comfy leather sofas , huge tv free tea , coffee water time well - free wine cheese Monday - Thursday 6 pm 7 pm ! staff also great , really friendly helpful . location good , third Lex subway station within block Grand Central short walk away , within walk distance great bar restaurant second third avenue . would stay . 
 Oct 3 2007 	 Great Service ... return . 	 husband thoroughly impress service hotel . much well large chain . Tonya concierge young woman front desk ( ' can not rember name wear glass ) professional helpful . travel NYC least year live city couple year feel great location away noise Time Square . ton great restaurant nearby well Ess - A - Bagel ( miss good bagel ) next time return pleasure definitely top list place stay . 
 Oct 2 2007 	 Loved Affinia 50 ! 	 return Saturday night stay Affinia 50 . celebrate Mother 's 70th birthday book suite four lady . contact hotel month advance tell special birthday . upgrade we two bedroom corner suite 16th floor . spacious view balcony beautiful ! read trip advisor review travel , not surprise splashy sink minor point give large living area dining space . the club level helpful we different folk arrive different time early arrival could freshen head Bloomindale 's ( discount coupon front desk ! ) . breakfast next morning , take advice poster go Essa Bagel . get nova platter three extra bagel nice feast four back suite stop club room coffee tea way back up . there happen street fair Lexington Sunday check , leave bag front desk go bargain hunting . overall , wonderful stay ! 
 Sep 30 2007 	 Great Hotel Great Location 	 sister return cruise 3 night pre cruise stay Afiinia 50 . enjoy stay . nice hotel . 2 bed studio 12th floor . not problem noise street room next door . two comfortable bed large room . room New York hotel stay . room small kitchen stove ( not use ) , microwave full size refrigerator . nice keep drink breakfast item . bathroom small not think small . great Aveda product supply . hotel staff also greet we upon leave elevator lobby doorman always & quot ; welcome we home & quot ; upon arrival back hotel . nice touch . hotel good location . like chaos Times Square close enough walk Rockefeller Center Times Square . feel safe walk back hotel night . would highly recommend hotel . 
 Sep 24 2007 	 great hotel 	 get back four day stay Affinia love . room big well ever even pillow menu ! staff helpful pleasant . highly recomende . 
 Sep 19 2007 	 Great Location great room love ! ! ! ! ! ! ! 	 return 4 day break NY London . well say standard double room big bed ever sleep 3rd floor initial reaction noise go intolerable . never hear thing ! room great size two we big room previous holiday abroad . big tv plenty space shopping bag ! . bathroom bite small size shower bath etc clean fresh towel day . ( need ) hotel 3rd Lexington five block walk Rockefeller centre great location much hassle bustle staying time square . I would highly recommend hotel would go back sure . 
 Sep 18 2007 	 great 4 folk ! 	 NY 2 teenage daughter Labor Day weekend could not pick well hotel ! flight delay arrive hotel close midnight , run room 2 double bed ... problem - upgrade we 2 room suite ! aside obvious perk , hotel staff extremely friendly helpful . already theater tix concierge able recommend terrific restaurant nearby . would definitely stay BARGAIN relative ny hotel 2 bed ! 
 Sep 9 2007 	 Great experience 	 stay one night friend . book 2 bed room . upgrade without ask 2 bed suite include little kitchen . room huge , clean , luxurious . bed fantastic -- take advantage pillow menu . service superb . not notice street noise ( 7th floor ) . aveda toiletry great . bathroom spacious modern . would definitely stay . 's nice modern hotel . suite would easily comfortably accomodate family 4 . 
 Sep 5 2007 	 great value location 	 great value location . small modest lobby staff exceptionallly friendly helpful . room spacious NYC clean . update decor bathroom . housekeep excellent job . definitely stay ! 
 Sep 3 2007 	 really worth 	 pay around $ 350 night suite Affinia 50 & quot ; discount price & quot ; . value get far inferior price even 's & quot ; bad & quot ; hotel per - se . city like New York far well option available . we arrive late night find indifferent check - in large room completely unpopulate furniture . problem begin rapidly : parcel expect . contact hotel previously request parcel hold . assume delay . once room , find hot water toilet leak water quite badly . tired fix hanger - mexican way - next day . impressive . the next morning girlfriend really important interview hot water not come . end magically appear , despite front desk ignore we . toilet fix almost 24 hour report it . the room look bit like picture , style personally find quite disagreeable . objectively , however , inside lobby feel place dump . not see famous bell boy hat day leave , ridiculously small lobby pot tree fountain awe - inspire consider price pay . get deal , however , would not concern . finally , parcel actually RETURNED SENDER hotel staff , despite repeat mention angry various member staff , include manager , get one dollar refund ridiculously high fare . get enormous amount trouble rescue one rescuable . in end sleep well situated , would recommend Parker Meridien high - end option price right . be thousand option Big Apple go . 
 Sep 3 2007 	 Sleep Deprivation ! 	 spend awful 2 night ... room hallway smelly filthy , Bathroom miserable ! street noise unbearable ! ... front desk manager incompetent , annoying useless . good part stay morning check place . COLOR would grey . fortunately we , move gem hotel able begin enjoy rest stay NYC ! ! 
 Aug 31 2007 	 Loved everything 	 return back UK wonderful 4 day stay New York , 25th wedding anniversary , follow family wedding White Mountains , New Hampshire . say everything hotel awesome . spend week ( month ) even read review different hotel New York decide one much deliberation , mostly excellent review . room amazing 18th floor . suite balcony lounge bedroom . take 3 daughter we stun view . yes , noisy , New York , decide everywhere New York noisy cos traffic never stop . tired day sightseeing noise stop we sleep , add excitement wonderful city . staff polite always eager help , especially guy door hat , amazing , wish know name . actually problem stay , agree sink thing . think hotel little way look map , soon find everything want see within walking distance . would hesitate recommend hotel anyone , hope help anybody hope stay New York future . 
 Aug 29 2007 	 well Kept Secret 	 perhaps not tell world good hotel ? recently spend two visit hotel absolutely delighted . yes , low room noisy due New York - hotel fault ! fire siren , taxi 's , nightclubber etc . want quiet night sleep book high room visit countryside ! room 3rd floor street side even though expect little hustle bustle room door face elevator door sleep soundly ( 2 adult 2 kid ) .this one friendly hotel ever stay . check - in quick easy immediately supply map general information immediate area - even without ask ! first trip New York - place would admit reservation city inhabitant . immediately remove attitude Affinia 50 's staff . the room clean comfortable , maybe describe enormous 4 people average size ample we . . bathroom also little small everything require fully functional . bed comfortable . room clean efficient perfect every time . room coffee maker , iron board etc . not use gym facility provide seem adequate inspection . lift average - small . bar many bar restaurant nearby within short walk . the location excellent major attraction reach within minute hotel . contrary previous review hotel - 1/2 mile walk really far ! Times Square Central Park mile away take taxi miss stuff . go - give try . the room great major selling point friendly staff hotel . minute return long day tour city meet verbal ' welcome home ' bell man reception staff . always willing help ever smile . take advantage late check facility free . give valuable extra city time departure day normal checkout 12 midday . the next time return New York definitely stay hotel . 
 Aug 28 2007 	 Awesome hotel 	 Perfect location , kindly staff , clean room , stay family two night . good value . stay ! ! ! 
 Aug 27 2007 	 Best NYC hotel experience ever 	 live New York 9 year travel back month work . ' ve stay sort hotel year far good experience ' ve ever . service outstanding , suite large NYC apartment ! ' ve pay money stay room even 1/4 size . people lovely really go extra mile . would not hesitate recommend hotel anyone , l plan book future trip base hotel availability . 
 Aug 24 2007 	 solid 3 star 4 star property 	 back stay Affinia 50 . overall satisfied . plus side , room ( least ) relatively spacious . bed comfy . good isolation noise , sure would case 3rd floor close elevator ( though right adjacent ) . flip side , room show minor sign wear . two place mold headboard noticeably peel away frame . lone dresser cheaply make , something might put kid 's room , suspension drawer , one stick partially open , enough not use . bottom inside bathroom door badly scratch . one bulb bathroom light fixture burn remain stay ( 3 night ) . bathroom , sound music clearly echo room , could tell ( lounge 2nd floor probably ) . audible bathroom loud enough disturb we main room . stay Midtown East lot , location close Divine Wine Bar ( flight wine tapas - like food ) heartily recommend , Amma ( great indian food ) Dos Caminos ( Mexican ) also good . complaint / observation relatively minor , type thing separate 3 star 4 star hotel . hotels area ( will not name , TripAdvisor reject restaurant review mine name restaurant ) , clear step quality similar price even less run special . , book Affinia 50 seem pretty safe bet will not disappoint , will not wow either . 
 Aug 22 2007 	 friendly clean 	 second trip N.Y . last year stay Hilton Garden Inn Times Square ( 48th & amp ; 8th ) . stay review , thought would try something different . meet friendly smile genuinely happy people . get elevator extremely small mean small arrive 5th floor . room clean , loved not use Bedspreads fresh clean sheet , much sanitary . room okay size , agree another guest bathroom faucet spew way much water therefore everything sink area get wet . towel nice , water pressure would well however ruin trip . absolute bad thing hotel & quot ; NOISE & quot ; , mean NOISE ! ! hear absolutely everything siren traffic constant , feel like room outside . find location okay however much enjoy previous N.Y. visit 's location Hilton much short walk various place Affinia place Times Square . would recommend hotel staff friendly maid service excellent , okay bed , prefer little firm alright need something little quiet must go elsewhere . kid say Noisy Hotel , yes sleep little hard traffic endless busy corner . 
 Aug 17 2007 	 great place stay 	 recently stay Affinia 50 NYC . much research planning first time trip NYC , satisfied choice make hotel . bring 2 daughter , future daughter - in - law , niece 5 night stay . jr . suite huge . queen bed comfortable home , complaint sofa - sleeper . hotel staff friendly doormen housekeeper front desk staff . would say complaint anytime turn water bathroom sink wash face , brush tooth , etc . counter would get wet . ' m sure due sink small facet long & amp ; high , perhaps . little disappointed view window ... brick wall build next door . see tripadvisor room beautiful view Empire State Building , would really nice . okay really not spend much time room anyway . would definitely stay . hopefully , talk husband make trip next time . 
 Aug 15 2007 	 Loved ! perfect ... 	 return 3weeks explore US spending 5nights New York . absolutely fantastic ! Affinia 's location perfect many busy shopping area great resturant near . room spacious housekeeping wonderful job day . choice several pillow offer increase comfort stay , reccomend buckwheat ! can not comment breakfast often pop across road Essa - bagel look lovely great choice ! cheese wine offer night club room also lovely . staff welcome , helpful friendly really make hotel . concierge well informed , would expect , continously offer great advice need . brilliant stay Affinia . 
 Aug 15 2007 	 TA Scores 	 family ( two adult two teen ager ) steer hotel TA review , usual , disappointed . room large ; New York , large . decor stylish attractive . bed comfortable luxurious . plenty closet space , bathroom great first class . really nice comfortable space . the hotel staff way beyond expect term service . unlike many , find New Yorkers friendly helpful lot , staff helpful attentive fun ever experience ( large database ) . common space somewhat tight , typical Manhattan . exercise room everything need .. good , good . location good we ... edge busy part Midtown east ... short walk either moma , theater delightful residential neighborhood near East River . pick something , would kitchen little downscale rest room . given receive free upgrade room kitchen , can not complain . fine , little cheap side relative rest room hotel . we pay $ 300 per night high season four us ... much Manhattan standard . short , unless go budget price necessary primary concern , great hotel great value . 
 Aug 13 2007 	 Affinia 50 exellent hotel New York City 	 stay Affinia , corner 3rd Ave 50th street August , 2007 3 day . book Studio Room , total footprint 322 sq.ft . include bathroom , kitchen bedroom area . double bed , room area proper , measured 180 sq.ft . generous room lay - out . the kitchen stove , refrigerator , microwave coffee - maker . internet access room , well business center 2 computer . lobby small , one hang comfortably club room 2nd floor . complementary wine , cheese cracker every day 6:00 pm nice touch . however , restaurant recreational facility . place perfect business traveler need place stay number day , prepare warm simple dish evening . plenty place nearby eat snack . one restaurant recommend & quot ; Peking Duck Restaurant & quot ; 52nd street , btw . 2nd Third Ave . also malaysian restaurant , & quot ; Nyonya & quot ; China Town . , enjoy stay much . RAv9092001 
 Aug 9 2007 	 NY NY Big City Dreams ! ! ! 	 return 5 day stay Affinia 50 NY City love ! ! room contemporary clean . location perfect - close restaurant , grocery store , Mcdonalds , Time Square , Shopping , Sightseeing , etc -- can not go wrong staying . hotel nice , staff great ( especially Lenny Rome -- sweet polite gentleman ) . hotel also club room look like two large living room . comfortable nice place relax check leave airport wait able check room . bad thing room face street . view obstruct another building right room seem air conditioning unit building . loud day night long ( FYI stay Rm # 503 ) . regardless enjoy stay would definitely return Affinia 50 next time visit NY . 
 Aug 3 2007 	 Affinia 50 ! 	 reserve 2 jr . suites family , first trip NYC ever . stay Aug 1st thru 4th . although never Manhattan , hear story overprice small , poorly maintain hotel . Affinia 50 excellent . enjoyed stay much , return make back NYC . 23 , 21 , 18 17 year old -- child friend . old child ( boy ) one room , wife daughter . pleased . room good size , clean . everything close plan , work well . thank Affinia 50 ! -- note : recommend 3 hr harbor cruise ! 
 Jul 31 2007 	 welcome home ! 	 Affinia 50 truly wonderful place stay . room extremely clean spacious , esp NY standard . bed comfortable pillow - I love pillow bed , not make use much mention & quot ; pillow concierge & quot ; although admit paritally sell I - good marketing ! plenty closet space , two full length mirror small fridge . bathroom enough shelf space . real hairdryer , iron / full ironing board also . room 2nd floor , originally face street ask move b / c light sleeper . room end perfectly quiet , also 2nd floor , might off - put basement apt feel b / c windows high view speak personal preference quiet compare view . the staff Affinia make special place . long day tour business nice come back & quot ; welcome home & quot ; & quot ; cheer ! & quot ; learn people 's name quickly use . front desk bell people , seem genuinely interested well . nice group people around . also love punch front desk ! club floor comfortable , nice place relax , stop wine cheese late afternoon . hotel locate close two subway line , include 4,5,6 e , v train . couple room improvement item - the internet access $ 9.95 per day $ 49.95 / week- many hotel offer free , competitively speak , would think Affinia would . look breakfast $ 14.95 , can not say worth , say & quot ; continental & quot ; ' ve never continental breakfast worth $ 14.95 . Ess Bagel good bagel ever right across street ! one drawback bathroom fan . minor drawback , however , comparison nice everyone completely comfortable feel room hotel , especially get good night 's sleep every night , warmly greet upon check -in , warmly greet everytime came go . highly recommend ! 
 Jul 31 2007 	 large Suite Great Price 	 book one - bedroom deluxe suite two queen bed hotel web site non - refundable rate $ 400 / night 3 night . family 5 , hotel require we split two room get expensive . give room 2001 huge one bedroom apartment ! large living room sleeper sofa , large desk work space , dining room round table 4 nice chair , full kitchen , large bedroom two queen size bed , medium sized bathroom wonderful large terrace / balcony overlook 3rd Ave . good thing hotel location ( good safe neighborhood restaurant , easy walk place ) , size room price , comfortable bed ( crisp white duvet ) .The staff friendly helpful . room nicely clean every day . housekeeping never bother we morning always room spotless return later day . everything work well room - a / c keep we plenty cool , shower hot , drain work fine . furnishing brand new well maintain clean . the Affinia 50 perfect we ! anyone desire space average hotel room consider hotel . 
 Jul 30 2007 	 good value good location 	 Booked Affinia debate many different hotel booking / cancel somewhere else . first disappointed room 3rd floor ( have request high floor hope avoid street noise ) room quiet even though face street across elevator . our sink tub flow slowly 1st day , notify desk staff immediately fix . & quot ; club & quot ; feature nice , leave luggage staff last day , go back freshen , get coffee , etc . , catch cab late afternoon flight . every time approach staff , front desk doorman concierge , serve quickly great attitude . everyone accomdate . room comfortable , terrific bed , tiny functional nice bathroom , convenient amenity ( shampoo , toothpaste , etc . , even breath mint ! ) provide airline restriction . in - room coffee tea nice touch , too . we would definitely stay . 
 Jul 22 2007 	 ok 	 flight cancel since next flight 2 day later , choose go back city instead stay one airport hotel . call number ground transportation agent LaGuardia give book hotel room get quick reservation stay Affinia . never hear hotel agent say 3 star . agree regret . close many place interest . the major thing bother room 's bathtub drain clog . think also put small room low floor pay price large room high floor . stay , check Affinia 's rate suit , 2 - queen bed room room . due unsettling feeling , probably will not stay hotel future many hotel e50s . 
 Jul 21 2007 	 good place stay month long trip ! 	 get great rate boutique hotel book six month non - refundable rate . get 150 200 usd night fantastic New york ! staff amazingly friendly help we arrange lot thing . hotel swish trendy would love stay . location also great , safe neighbourhood - although feel Manhatten safe ! 
 Jul 20 2007 	 great stay Affinia 50 ! 	 family stay Affinia 50 June . Affinia clean , well - manage hotel great location . staff friendly helpful . room spacious nicely decorate . hotel well - price location accommodation . definitely stay ! 
 Jul 16 2007 	 great hotel 	 find hotel Tripadvisor not disappoint . grateful let we check ultra early overnight flight San Diego - 8 am ! short sleep way . 16th floor room two bed small adequate bathroom . reception staff other friendly helpful . breakfast local place hotel however nightly wine service use - nice touch comfortable club room . would certainly go back hotel . 
 Jul 14 2007 	 could not ask 	 4 us suite , plenty room . room nice furnish clean . everyone hotel help could ask . feel safe home everytime come back door . regret choice hotel , area convenient also . would not consider stay anywhere else return NYC . 
 Jul 10 2007 	 great place stay 	 wife stay fifth floor room king size bed . room comfortable staff helpful . breakfast buffet reasonable convenient . , however , good deal street noise , include siren air horn fire engine leave nearby firehouse . subway nearby metropass city oyster . incline walk lot nearby . also enjoy shop restaurant take 6 train Lexington Ave . 77th St. neighborhood . less touristy , New York . 
 Jul 9 2007 	 must stay 	 book hotel base trip adviser disappoint , perfect critical hotel ! room generous size NY room spotlessly clean ( main issue hotel ) problem originally room 303 although ' m bother view air vent tube look onto terribly noisey point even jet lag could not sleep . staff brilliant offer move we suggest wait morning could move much high floor .. go bed ear plugs , work treat . next day be move suite huge make stay comfortable . I would not hesitate reccommend hotel , surround area lovely , 's great mix restaurant cheap eatery nearby , addition staff helpful ' ve ever come accross . 
 Jul 8 2007 	 wow ! find ! 	 ' ve always like stay small hotel although property exactly small ( 212 room ) , modest city Marriott 2000 room . the lobby small remind many mid - century apartment building east side . take elevator second floor , enter whole new world . step elevator , greet concierge go way make trip ny flawless . behind desk , glass wall wonderful , cheerful public space consist 24 - hour coffee / tea bar , business center computer two lounge area comfy sofas club chair -- one room large tv , not . in area , breakfast serve ( nice selection include nova -- smoke salmon , pastry , cereal , etc ) well manager 's reception every weekday ( early evening ) complimentary wine , cheese cracker serve guest socialize bit . the room spacious . room queen bed , armoire , desk 2 night stand plenty room move around . tub / shower large ( ' m 6 ' 4 & quot ; feel cramp ) floor - to - ceiling mirror wall near door room make easy see head toe way out . there three laundry option present arrive : do - it - yourself laundry basement level ; laundry service provide hotel staff send laundry neighborhood laundering facility . choose first option since need wash clothe dinner friend happen 3 hour arrival . room iron ironing board . great staff -- totally commited make happy ! 
 Jul 5 2007 	 great location 	 great hotel - well place shopping sight NYC . room spacious clean , staff helpful indeed . go Chin Chin chinese restaurant 1 block away fabulous meal - ! 
 Jul 2 2007 	 great value location girl Weekend ! 	 stay Thursday - Sunday ( 6/28 - 7/1 ) girl weekend ( 4 female 30 ) . booked hotel several month advance get GREAT rate . book regular & quot ; guest room & quot ; little worried would small 4 we get ready . check - in give complimentary upgrade without even ask ! ' m assume studio suite plenty room . small kitchenette full size refrigerator , 2 queen bed , stuff chair large desk chair . 2 full length mirror outside bathroom well mirror desk - give we plenty mirror space we get ready . minor negative not good lighting except bathroom ( put make - up ) . room clean spacious bed comfortable . first night air conditioning not work well bit warm . fix problem next day send bottle wine apology . good customer service . enjoy free wine cheese Thursday afternoon club room ( offer M - Th , 6 - 7pm ) .The location great ! able walk Barney 's , Bloomingdale 's , Saks , major store 5th Ave . Madison . Rockefellar Plaza literally block away . Ess - a - Bagel across street several diner get quick breakfast ( less $ 15 breakfast offer hotel ) . also 24 hr . McDonald 's next hotel ( dangerous night drinking ! ) . Dos Caminos ( Mexican ) across street well ( eat , previous trip delicious ) . subway station block 2 away 6 line take Spring St. SOHO shopping . I would definitely stay find good rate . luxurious hotel , neither price . price range NYC , hotel EXCELLENT ! 
