wow 	 great hotel ! stay wife one night , get great deal hotel . amazing location , great staff . bed amazing pool gym also stack many machine great view work . hotel staff helpful , wife forget pair jean mail back we free . ' ve never see much effort staff . can not wait stay . 
 Nov 22 2009 	 nice room great bathroom perfect location price 	 lovely hotel perfect location . superb bathroom . great view river view room . friendly service . but pay ! 
 Nov 15 2009 	 Top Notch ! 	 everything Trump Chicago stellar . Bell Desk , Conceirge , room service , housekeeping . make effort address patron name eager please make one 's stay comfortable . spa fabulous well . special commendation Conceirge desk make reservation without hitch . highly , highly recommend hotel next visit Windy City . 
 Nov 14 2009 	 GREAT HOTEL CONCIERGE CLUELESS 	 stay November 2009 , Hotel FANTASTIC , room spacious , clean well eqippe . restaurant fine , little pricey . enjoy Mile , staff friendly helpful except conceirge . ask Dinner recommendation , say wait minute let find something . step away return 20 minute later walk door . literally shout & quot ; HEY & quot ; we wave group paper we . say never mind give . mumble something unintelligible help another guest . not mind wait , 20 minute -- come ! ! ! overall would definitely stay would reccomend associate . well do Mr. Trump . 
 Nov 7 2009 	 get well ! 	 stay Trump Tower Christmas last year apology late review get near festive season child remind wonderful christmas ever ! travel Ireland ( sister live Chicago ) lucky stay two bed suite fantastic view ! give time year amount snow magical . like private penthouse . believe well 2000sq ft . space , quality furnishing , bed linen , sound system .. hotel five star experience ! Christmas Day live reindeer outside restaurant ! ! ( true american style ! ) use gym pool faciitie every day top notch . wonderful hotel stay young teenage child . great location shop ESPN sport bar kid love . Chicago GREAT cityIf stay yet .. go ! ! love ! 
 Nov 6 2009 	 Awesome view city / Navy Pier Fireworks 	 first trip back city first stay hotel . impressed one bedroom suite find room spacious , great view firework Navy Pier room . separate bath front entry room also walk shower . great service staff assistance thing exceptional . would definitely stay . concierge make dinner reservation one favorite restaurant - italian VIllage treat brushetta appetizer Jay concierge hotel recommendation concierge keefer - good steak chicken . can not wait return . 
 Nov 5 2009 	 Great Service sadly require often . 	 really want like hotel much like awesome sky scraper . however come away really like much hope would . book adjoining room surprisingly thin door could hear every word , cellphone conversation , music alot etc ... night long right thin door . check room one show work complicate light nice dimmer call maintenence come put bulb burn explain work , cost precious time . long midnight could long tolerate conversation adjoe door situation , be surprisingly little sound barrier , service quickly respond move another room . move second Spa Suite room find air machine loud would expect find interstate hightway motel tell due sort purification system- hotel not seem need anyway . maintenence able turn loud air system remote , take time secure first allow maintenence worker room , etc ... top desk staff explain leave Bose Wave Radios unoccupied room staff know room unoccupie . night long could feel thump bass hear music right wall annoying ! many thing seem overly complicated hotel , shower health spa require read glass program computer run , tv 's high tech take forever change channel , espresso maker nice require read manual figure . restaurant beautiful , like whole hotel , pretty cool cold , spare , elegant decor . service great , food good . health spa also pretty nice , could lift heavy weight cardio alot equipment incline . health club pool nice view , super clean nice . massage extremely excellent manicure / pedicure worst ever re - do next day . stay hotel part shopping residence Chicago , even scheduling look residence build complicated need . lobby life Trump . small sofa chair , social place . lounge , Rebar , upstairs socialize area open evening posh like rest place , seem offer much sense friendliness solo traveller . total , Trump like man come complicated , egotistical , sophisticated , high tech , strive greatness . perhaps good thing stay hotel aim good Trump obviously try really care experience work make right trump . grateful assistance , though wish not need . 
 Nov 5 2009 	 gorgeous room great service 	 stay boyfriend last weekend fabulous time . room impressive . modern small kitchen area . bathroom spacious , separate tub shower area , mirror sink TV . view city gorgeous love turn - down service . get back room night , light dim , soft music playing , bed turn , tv show aquarium scene . service great . overall relax luxurious experience . restaurant pretty good location perfect walk Michigan Ave . shopping . 
 Oct 25 2009 	 wonderful staff fantasitc service 	 Greetings Saudi Arabia . my wife Chicago ( Oct 2nd – Oct 19th ) Business ( ) pleasure ( ) decide stay Trump Hotel Chicago truly surprise experience . come high expectation , meet much surpass many instance . hotel beautiful design layout ( however love design bathroom , especially position toilet within bit let class facility ) . hotel overall room particular excellent condition , always clean neat . really enjoy think make experience standout staff . housekeeping , Bellmen , Reception staff especially concierge job exceptionally well . would like point member concierge team particular believe name Kathelena super assist we especially wife lot question ask daily basis . stay many 5 star hotel couple 6 7 Star hotel well . truly great hotel . especially get good price . ( believe rack rate bit high . relative hotel Chicago not make seem bad ) look forward next stay Trump Chicago . 
 oct 22 2009 	 's little thing make good 	 stay Trump 5 night mid - July . see build still construction year prior eye set stay next visit Chicago . lucky find reasonable rate Hotels.com . location good get : short walk blue line come airport equally close couple subway line . river right , Michigan Avenue around corner . Art Institute , Millenium Park , Field Museum within easy walk distance . while surprised tight check - in area , staff behind desk courteous efficient . ( ship luggage beforehand happy see charge receiving , whereas pay $ 20 shipping small package Swissotel year . ) staff everywhere hotel super nice , without attitude , always available . Brunch Sunday expensive sumptuous get bad vibe still hang two hour , enjoy view , read Sunday NYT , yet another nibble huge assortment food . the room superb : spacious , fabulous bed immaculate linen , impressive floor ceiling window , big bathroom , overall quiet place . highl recommend search good rate indulge 5 - star experience . 
 Oct 17 2009 	 simply well 	 not stay lot really top end hotel . 's mostly Hiltons etc . however , ' ve stay Drake Chicago , St. Francis San Francisco , four season Atlanta Ritz Pasadena . experience nothing compare Trump . the hotel expect . footprint small 's grand entrance . however , room nicely appoint - honestly say never feel sheet like . location - block Michigan - fantastic . however , make Trump much well anywhere else service . exception St. Francis ( awful ) top hotel like list always great service . however , trump class rest . stay two night . every single time encounter hotel staffer open , friendly helpful . phone friend , chew gum act like clerk use see Hilton class hotel . go gift shop one morning , foot enter doorway girl behind counter say & quot ; go cell phone & quot ; closed walk see could help . time enter leave hotel bellstaff first class . time call assistance whatever phone answer immediately whatever needed do instantly . call order breakfast - fast , exactly right tasty . ' m say not well hotel somewhere world . ' m sure super rich stay place dream . however , super rich not bother Trip Advisor . site people not always get pamper . , we not travel Gulfstream , simply imagine hotel could better trump . get chance - stay . 
 Oct 14 2009 	 Best Hotel Chicago 	 although Chicago , love spend weekend downtown Chicago . spend time Trump , feel like get home wonderful vacation without jet lag ! attentive staff , elegant room beautiful city / lake view part reason stay wonderful . complaint go back home ! look forward next visit November 5 star hotel . 
 Oct 11 2009 	 fantastic view luxerious room 	 Request Chicago River view - nothing else like Chicago - front desk valet seem understaffed wait time , , room well - appoint & quot ; Las Vegas - like & quot ; - unlike old hotel , toasty warm windy winter night . 
 oct 8 2009 	 world - class ! 	 door chime replace knock ... softly scented bed linen ... tv bathroom mirror ... friendly , flawless service ... trump truly five - star experience . good hotel decent bed , edible food , clean room . mark five - star establishment service attention detail , Trump excel . welcome valet , belstaff front desk cordial -- upgrade room good view city ever see , live . 22nd story , look river lake . bridge , Wrigley Building , tour boat , traffic , pedestrian -- like high enough loud low enough interesting . room quiet . enter long hall give room sense privacy set back . beautiful , restful color , grey brown , contemporary without feel harsh . Kitchenette high - end appliance finish , would expect . disregard minibar ! bose sound system play softly arrive . Bellman friendly informative . in - room dining first night server set four chair us guest . 30 - minute wait Friday night , food outstanding . room service person call make sure everything ok , appreciated . never sleep well hotel , bed comfortable , other indicate . check & quot ; pillow menu & quot ; ! all - marble , spa - like bathroom nice lighting . breakfast restaurant service , , could solicitous . nice feature & quot ; juice day & quot ; -- day , kind berry . taste natural . yum . another observation : not feel snooty faux - Continental . family would comfortable , want shell & quot ; trump experience . & quot ; want special getaway Chicago -- would absolutely recommend hotel . 
 Oct 7 2009 	 absolutely sensational 	 could rave Trump hotel Chicago . room ( basic one ) oversize amazing little extra feature great tv mirror , pillow menu , ipod speaker . location fabulous not car could walk train , Navy Pier everything else . concierge staff phenomenal helpful . gym also really well appoint . first class experience one good ' ve ever . 
 Oct 3 2009 	 absolutely wonderful experience ! ! 	 superlative numerous .... good way put future travel Chicago , would want stay anyplace Trump . first class way location staff , room , cleanliness . absolutely , would recommend anyone ! ! 
 Sep 22 2009 	 good hotel experience ' ve ever . 	 stay Trump Hotel Chicago last weekend . trip girl - only weekend celebrate 40th birthday . hotel exceed expectation , already high . incredible experience . we book Grand Deluxe River View Suite ( Unit 32 ) thrilled get room 27th floor ( top floor hotel section building ) . photo website suite justice . overall effect high ceiling , huge space , floor - to - ceiling window incredible view stunning . first come room , run around like bunch excited six - year - old ... check bedroom , bathroom , kitchen , etc . minute check , receive lovely & quot ; happy birthday & quot ; cake ... nice touch . every part hotel extremely clean , staff friendly ( least bit condescend ) love Terrace bar . ( remember be pay view well ... drink pricey . ) 's doubt expensive hotel , want & quot ; experience & quot ; vs. & quot ; room , & quot ; be worth . fact , ' m check travel budget already see husband & amp ; come back December . 
 Sep 15 2009 	 worth splurge ! luxury redefine ! 	 sure wall wall window one two set drape electronic control , spectacular view , television embed bathroom mirror , espresso machine , kitchen appliance WOW ! factor huge . still discover feature check drawer closet departure - little thing not know need really - clothe brush , slipper , martini shaker , tape , scissor , staple remover - list go ! go enjoy luxury . room spacious , amentitie superb , service gracious . restaurant 16th floor incredible view , good food , personable staff . probably expensive breakfast ever ( maybe top Imperial Hotel Tokyo ) create memory ! yes , expensive Trump set standard . 
 Sep 14 2009 	 stay 	 great location , beautiful view - pay extra river view worth . enjoy cappucinno machine morning . clean . nightly turndown slipper , robe , bottle water glass nightstand , music playing , aquarium scene tv arrive back long day town . large room . high ceiling make feel even big . stay . Valet even 2 bottle water we depart . 
 Sep 10 2009 	 nice little thing add ...... 	 stay Labor Day weekend Spa King Room . first , view great , Wrigley Tower Chicago River , breathtaking . little thing add weekend stay : tv remote would work call front desk several time get check . sure anything really do fix remote , one service guy reboot tv admit tv system right choice Trump hotel . drapery operate wall switch open close , reason drapery hook pull rod therefore would shut completely . call front desk several occasion . next Sunday morning walk hall smell cigarette smoke non - smoking floor . complained front desk say would check . bed linen 500 count linen state . bed comfortable state . Bathtub large use bath could get drain open let water . call maintenance yet . staff nice concierge , George , go way find we dinner reservation Sunday many restaurant close . one find outstanding : Boka Halsted . excellent food wine list . terrace bar great place sit take great city view location also close Michigan Avenue . day checkout , even prepared go breakfast we tell we GM would touch , however hear . never stay Trump usually stay Four season Ritz Carlton 's want give chance . would stay disappointed . complete survey hotel send yet hear GM . 
 Sep 8 2009 	 Great Hotel ! 	 Chicago shopping sightseeing decide impulsively stay overnight . place book full find suite Trump Tower ( $ 700 ) King bed pull sofa bed . lot thing hotel make giggle - send plate complimentary truffle , pillow menu variety complimentary pillow ( soft , hard , body , scented ) , water menu exotic type water , full stocked liquor fridge , great view river , city firework ( Thurs & amp ; Sat ? ) . lot extra charge try splurge ! really , big annoyance street noise - motorcycle ambulance . could outdoor pool . 
 Aug 30 2009 	 Location View 	 choose hotel new luxury property town overall pleased choice . like many hotel Chicago , hotel split small lobby ground level , restaurant spa 12 14 , room floor . arrangement may bother guest hotel real center focal area , set matter personal taste . we really problem . however , lobby small front desk close elevator lobby . weekend hotel , busy get around front desk line annoying want see nice hotel . compound problem one three elevator guest room , spa , restaurant , ballroom work stay . even three work , expect wait sometimes . room number 2304 would highly recommend 04 line get . view room outstanding Wrigley build clock tower leave , straight view lake building way , great view Chicago River , bend right front . see floor ceiling , wall wall windows . room 900 square foot , include long hallway . set studio full kitchen really part bedroom . overall look room elegant modern muted color . large marble bathroom nice separate shower tub separate water closet . tv bathroom mirror cool . nice large pool wall window overlook city water . gym also great view true gym complete workout achieve . locker room nice steam sauna feel look like locker room nice gym five star hotel . eat hotel , cool look restaurant nice outdoor bar area great view water city skyline . location hotel perfect . loop area river , magnificent mile start one block away . basically right middle main part city almost every tourist site within walk distance . overall hotel good choice city many great hotel . hotel layout design little quirky , service little stretch weekend , large room , great view , central location , make short coming . 
 Aug 29 2009 	 hotel fantastic . WOW 	 stay Trump year ago fairly unimpressed- staff time seem still & quot ; get together & quot ; . WOW - difference year make . stay perfect ! Jamie , bellman , outstanding . like original room assign - nothing wrong - like layout . Jamie call front desk , get room number three room . show we room , arrange luggage move bring we new key . the in - room dining staff great . daughter severe peanut allergy in - room staff excellent remove mini bar item - many contain nut . suite wonderful - lot room husband , daughter read relax . kitchen able make breakfast suite eat . child food allergy make difficult eat room perfect we . I would recommend hotel anyone visit Chicago . location great - walk everywhere - Michigan Avenue , Art Institute , Millennium Park , old Marshall Fields store . great get away weekend ! 
 Aug 25 2009 	 Great Hotel 	 recently stay Trump Hotel Chicago girlfriend couple day shop . Trump Hotel terrific location could not well . staff welcome make effort make we feel comfortable . room large kitchen nice touch although use . robe wonderful bed comfortable . complaint dirty glass ( use we ) sit kitchen counter entire stay . sure housekeeping staff not notice it . we think guest hotel quiet . never hear door close voice . pleasure ! city view overlook river wanted not matter much . all , great stay would certainly recommend hotel . 
 Aug 23 2009 	 wonderful 	 live ? say one good hotel stay . room large , great view , bed fabulous ! bose sound system great , fall asleep listen smooth jazz . bathroom roomy nice shower , not think would use tv mirror cool want one . kitchenette everything , nicely stock . assortment high end bottled water could . ask item room upon arrival , call front desk less 5 minute door . snafu encounter . visit Rebar nice view river . drink good pricey . check pool , nice , lots kid . next time would love try spa service . not time trip . enjoy room service breakfast , everything cook perfectly arrive time . doorbell outside room also light Disturb , door hanger . pet friendly hotel , room menu offer food choice pet , think cute . overall say relax , surprisingly quiet , comfortable . highly recommend . 
 Aug 13 2009 	 wonderful stay 	 husband , along seventeen year old son friend , stay two room Trump Hotel Lollapalooza Festival . husband love place . say build magnificent . anyone find fault hotel ? everyone kind helpful . air pretentiousness whatsoever . I especially love Nespresso machine . delicious cream little water . going buy one get home . my little 7 lb . chihuahua / yorkie greet warmly whenever peek carrier . the bathrobe warm cozy . think Ivanka Trump 's tv greeting sweet sincere . all say never great place resonable price . Chicago cool city back . 
 Aug 8 2009 	 great room great location 	 get back trump chicago- love room , book expedia , tv bathroom , comfy bed , huge room . hated bathroom toilet , problem flush handle , friend another room jiggling problem . love hotel staff check in- think rude , long wait concierge , often less helpful . also , possible large hotel city one uni - sex restroom lobby ? ridiculous . think bellman outside staff great . , love room , fitness room great , would definitely recommend . 
 Jul 18 2009 	 Donald get right ! 	 husband , 2 teenage boy stay 3 night July Trump Hotel . look almost every hotel available Chicago decide Trump . want memorable time family last trip together son leave college . select Trump 's location , completely non - smoking policy .... look great website ! fabulous choice ... love ! get upgrade 1 bedroom suite allow we completely spread . amazingly beautiful room .... large bedroom comfortable king bed , living room tall window allow great view , 2 bathroom , complete kitchen big refrigerator ..... unbelievable . take everything hotel offer . eat Sixteen every morning breakfast . perhaps little pricy bad . food good , service excellent view this16th floor restaurant spectacular . go fitness center couple time . top - notch ! pleasure work nice amenity everywhere .... individual tv screen new cardio equipment , bottle trump water available , clean bright room , lot weight machine , view ! also go new outside Terrace Restaurant / bar 16th floor . beautiful night lucky enough get table . view Chicago River , Wrigley clock Chicago building light night beautiful . memorable ! stay , walk everywhere .... Michigan Avenue , along river , lakefront ..... hotel location ideal . take Wendell boat ride would highly recommend went look good pizza ( thin crust ) . way , vote go Ginos Guiordanos ! overall , love stay Trump Hotel fantastic time Chicago . 
 Jul 18 2009 	 gorgeous property service gaff . 	 stay two night first time July . hotel squeeze floor 14 - 25 bunch empty floor ( office space ? ) bunch empty condo unit . downturn economy property offer competitive rate 5 Star hotel . the room oversized will want request one river side . understate stunning interior design . almost light dimmer control panel bedside . complimentary WiFi room . fabric choice wood really top notch . one thing surprised bathroom amenity . oversized , rather generic cheap plastic bottle private label Trump . leave . normally anything good , Bulgari , L'Occitane Peninsula Ritz Carlton , would go home . . not bad amenity , rather plain generic . 's service gaff , will blame housekeeper . bathroom scale not work . ? battery dead . small tv build bathroom mirror inoperable . ? tv not scan set channel . light desk not work . ? lamp defective change out . who know maybe first guest ever room , chambe maid do simple check thing could work guest arrival . oh well . it be stunning hotel . gym spa occupy entire floor . nice hotels world gym one nicest encounter . use spa . extraordinary rate not go pop cost without see review service . the food service good , great , certainly top Chicago market . would encourage people eat elsewhere . Chicago know famous restaurant NOMI , Alinea , Charlie Trotter 's etc . 's reason pay Michelin style price common food . get city enjoy food . bedding pillow amazing . one nice bed ever , really right be look great night sleep . room also semi stock kitchen almost like little time share two burner cooktop , sub zero refridgerator , crystal barware , etc . large well stock mini bar complete trump chocolate bar . will also find Ivanka 's jewelry line hawked magazine postcard desk . 's interesting experience . time visit hotel economy strengthen raise price , assure happen occupancy build . 
 Jul 15 2009 	 wow ! 	 money , definitely place stay downtown Chicago , right river . everything first class price accordingly . maybe good breakfast ' ve ever , cost include tip $ 80.00 . 
 Jul 13 2009 	 wonderful hotel take word ! 	 wife go Chicago past weekend choose Trump part great review site . tell review completely accurate hotel really something else . hand towel check televsion centre bathroom mirror gorgeous huge hotel room , wonderful weekend luxury ! not forget location actually block away Michigan Avenue , actually perfect right middle everything , touch away not hear noise . impressed fact manager take time comment review , class ! can not see dissappointe ! 
 Jul 10 2009 	 great hotel pricey 	 stay weekend March hotel still construction . lobby nice , modern clean . location great visit magnicificant mile right river great view lakeshore . room comfortable great mattress option choice pillow . gym nice offer headphone use tv 's fitness equipment . though view build next door pretty much eye sore . coffee lobby amazing , coffee snob nice detail include . shower truely bizarre though , order turn shower get bath tub next not get spray cold water turn . wish picture , be hard describe let us say major design problem . another odd thing ble water room , know people like bottled water need $ 25 bottle water Swarovski crystal ? ! choose use valet $ 45 per night , would probably self park close . not eat restaurant hotel , take tour nice . recently Chicago look like garden next hotel almost do , add nice accent hotel . 
 Jul 7 2009 	 Great Hotel - Service Lacking 	 new Trump International Hotel Towers Chicago beautiful hotel great location , service definitely room improvement . room spacious nicely decorate , nice bathroom ( although tv mirror seem pretty useless take away surface mirror actually use ) . also water menu room several overpriced bottle water kind fun look , sure would actually want tot drink . spa pool area nice seem something miss pool area ; maybe plant attendant drink menu ; seem kind remote impersonal . the restaurant Sixteen offer impressive delicious brunch buffet Sunday view amazing . location excellent quick walk south Millennium Park one block east Magnificent Mile . ' hesitate stay right price , ' expect kind service would receive form four season peninsula ( rate reflect ) . 
 Jul 1 2009 	 Great Hotel ! 5 * service ! Great Location view ! 	 get back 3 night Trump Hotel Chicago . get one summer special - stay 2 night get 3rd night free . stay 1 bedroom suite enormous big enough 4 we . good luxury room - tv locate INSIDE bathroom mirror ! floor ceiling window fireplace plus kitchen ( stock sort drink snack want pay price - also grocery shop stock favorite want ) . travel kid ask Trump Kids extra - bathrobe , slipper kid , backpack , business card kid name print , cookie & amp ; milk upon arrival ( cookie plate name spell chocolate - will not lie favorite part trip ! ) , x - box age appropriate game . husband birthday nice cake room upon arrival . feel pamper ! every staff member amaze helpful . hotel location great - right next Wrigley building , view awesome - try get east face room view lake . pick stop Chicago trolley block away . cab ride tourist location ( Sears Tower , Field Museum , Ditkas Restaurant ) $ 10 less . walk Navy Pier long walk - mile - 99 degree take cab . also free trolley Navy Pier 2 block away . pool great view , locker room steam sauna , shower etc . finish outside touch furnish upstairs condo ( low floor hotel , rest building condo ) noise - early review talk construction noise . do not eat restaurant ( many great one nearby ) view river lake front outstanding . do not use Fitness Center ( charge ) view amazine - look river huge - lot machine . service well ever experience . 
 Jun 25 2009 	 amazing luxury experience heart Chicago 	 be Chicago , receive gift certificate hotel Christmas . decide spend night event schedule attend . low class room sell , bump level bit . arrive , unexpectedly upgrade gorgeous , spacious suite amazing master suite , 2 bathroom , full kitchen , living room . room , word , glorious . every last detail address , think experience amazing . friend come appetizer champagne prior event , feel like entertain home . would move could , river view . great experience , want splurge , will definitely come . 
 Jun 23 2009 	 5 star property longshot 	 Trump hotel would easily earn 4 star really annoying faux pas . note : would not big deal Trump 's endless windbaggery thing & quot ; Best & quot ; , & quot ; Greatest & quot ; , & quot ; End & quot ; . make kind boast , Mr. Trump , be expect organization . low - key guest not demand much . hotel can not even deliver basic ? be FIRED.First good thing : - room enormous w / fantastic views- pay $ 199 room ( $ 399 seem bit stretch location , property new , clean , pristine & amp ; value $ 199 ) less - than - good thing . $ 199 , be fine . purport 5 - star property ? joke.- one tell we need use room key order operate elevator , stand around look like village idiot several minute , punch button & amp ; wonder malfunction another guest explain us.- internet room ! call concierge & amp ; tell issue w / AT & amp ; , specifically . not large wireless network U.S ? . surf local attraction iphone not possible w/o head business center three floor ( thank ) .- pretentious & quot ; Water Menu & quot ; room . can not figure Trump & amp ; Co. serious , put comic relief . truly , one pretentious faux - classy ( & quot ; klassy & quot ; ) thing ' ve ever see . evian Fiji fine , Mr. Trump . not need guzzle , & quot ; truly brilliant water whose time come . & quot ; ( seriously , be actual quote . die ! ) - large tv room perfect late night tv watching , although In - House programming menu not match actually play . might say certain movie play HBO 10:00 pm , turn channel , something completely different . channel surfing bit , decide give turn early . - drift sleep around 11:30 pm , phone rang . pitch black hotel room 3 phone , imagine disconcert - loud - would . grope around phone ( side bed ) , trying wake 13 year old niece , ring stop . ok - whew . must fluke , right ? go back bed , heart still race bit shock . 10 minute later , right beginning relax , rang ! time concern . not even get late - night phone call home , much less ' m hotel night . something must wrong . , turn light , woke niece , answer phone & amp ; hear , & quot ; yeah - would like order small pizza . & quot ; Shocked & amp ; daze , tell caller wrong # . & quot ; [ -- ] ? & quot ; askedwhy , yes - . apparently dial main switchboard # put ROOM 11:45 pm . lovely . furious , call switchboard & amp ; ask hold call room 7:00 follow morning . - mention checkout , could tell look woman 's face mortify . admit essentially hotel 's fault , lot people @ hotel w / my last name & amp ; call probably got pass we accidentally . upset . kind ineptitude manage feat 2x row ? one expense @ hotel : $ 31 breakfast ( coffee & amp ; bagel w / lox ) . would think would compe we trouble . nope ! instead apologize smile ask , & quot ; get enough sleep , right ? & quot ; uh , 's point . inmate @ San Quentin probably get enough sleep every night , . could slept peacefully home . , next time , else will spend extra $ 150 head Peninsula IV Seasons , know promise & quot ; World Class & quot ; service hot air & amp ; $ 25 bottle drink water . ( LOL - still giggle one . ) 
 Jun 21 2009 	 Inconsistent Service 	 wife recently spend two night Trump celebrate 40th birthday . come away stay mixed emotion . plus side , hotel great location 's situate river short walk Mag Mile , Millennium Park , etc . room aesthetically appeal quite comfortable , particularly bathroom , large shower bath area . addition , satisfied spa service ( Soul Soul ) , though tad bite expensive . while hotel lot go , many minor irritation leave we negative impression . will start $ 50 / night valet parking other mention review . seem outrageous . classic two part pricing get focus cost room end pay lot service . be probably worth inconvenience park across street ! topic get nicked service , erroneously charge mini bar item never consume ( remove fee check ) . also , probably unique stay likely replicate , maintenance person barge room soon arrive look video game , nonsense , think someone leave behind ( turn wrong ) . rang bell room rummage around . good thing arrive check room , otherwise could really awkward ! not anybody knock anymore . as mention onset , stay hotel celebrate birthday . staff send bottle champaign , nice touch , card wish we well wedding anniversary . message bit , drank bottle champaign anyway , thank much . finally , neighbor decide crank stereo 3:00am last night stay . maybe Bose system Ipod adapter great idea all . decide , money , will take Four season day week . respect . 
 Jun 18 2009 	 Fantastic hotel Michigan river right middle downtown . 	 Trump perfect . wife honeymoon fantastic final hotel 4 - week US road trip honeymoon . upgrade we two level gigantic ( think 800 + sq ft ) room Lake view . kitchenette ( thing miss oven ) perfect since food allergy prefer eat food cook since positive contain come contact . finally , bathroom amazing . giant soak tub fit two , great shower bathroom mirror TV . trump right next south end Magnificent Mile shop Michigan Avenue . wife walk one afternoon way Cubs game Wrigley . say , concierge able get we great seat reasonable price sell Sunday afternoon game . sure would get ticket , find , fifth row third base line . perfect ! downside hotel ridiculous charge room service valet parking . six - pack Sam Adams beer $ 30 include room service delivery charge $ 4 . seriously , $ 8 six - pack beer , $ 4 deliver room , WTF ? valet parking ~ $ 50 / night . typo $ 50 / night ! yet time , honeymoon , cost not really matter , even annoying . the Trump top exactly one would expect $ 400+/night room cost . yet even though expensive , think worth since room twice size room prior hotel trip . also , kitchenette fantastic bathroom great view Lake . overall , would highly recommend hotel other . 
 Jun 11 2009 	 Best Hotel Chicago one good world 	 without doubt good hotel Chicago one good hotel world . wife Chicago visit son decide stay Trump stay Peninsula Four season previous year . city view room exceptional large suite stay . kitchen room vital people live away home two week . ideal option eat relax room something light eat . the gym facility amazing . view gym worth go alone pretend work treadmill fan iPod docking station . simple idea something many gym . course spotless appear equipment serious workout guy like go motion . when eat breakfast 16 ( restaurant within hotel ) receive personlize attention exceptional service server ( show we good view foyer could take well picture Chicago skyline family see ) . normally not eat breakfast 16 make break rule every day throughout stay . I would recommend hotel anyone visit Chicago . well price service quality hotel . 
 Jun 11 2009 	 Excellent Hotel Outstanding Service - Especailly kid 	 make short ( 3 night ) trip Chicago stay Trump International Hotel 11 month old baby . first minute stoppe car Valet , make welcome everybody extremely helpful courteous . upon check - in baby boy receive little stuff cow really like part stuff animal collection like fall asleep . glass milk cookie waiting room well real baby crib proper mattress & quot ; Pack & amp ; Play & quot ; . admit , Trump Organization figure : & quot ; Happy Baby make Happy Parents & quot ; ! everybody know babyboy name everybody look extremely well give we even time relax eat . the food & quot ; Sixteen & quot ; good definately enjoy great Sunday Brunch . agian , plenty choose baby well . spa excellent , everywhere within hotel went feel welcome treat courtesy respect . overall excellent experience back . 
 Jun 3 2009 	 luxurious place sleep indulge 	 Mom stayed Mother 's day . King City View Room HUGE extremely comfortable inviting , warm . bed excellent . bathtub amazing well design hardware . color palette beautiful . would highly reccomend pool fitness center . room service spa menu item outrageously expensive , even comical sometimes , great variety menu , great people special diet , someone feel like peanut butter banana panini interesting choice breakfast ususal coffee , muffin , egg bacon ... 
 Jun 1 2009 	 good great 	 plus point : checkin quick friendly . hot towel checkin counter nice touch . room nice size , amenity good . bathroom nice - actually like ' wet ' area bath + shower . toiletry etc . brand seem pretty good . hotel also good location suitable business pleasure - near loop Michigan avenue . kitchenette room good ( read negative ) - housekeeping wash cup / saucer / bowl / measuring - cup leave . also supply electric kettle well nespresso machine . negative point : housekeeping bit random , one evening room come round turndown service 9 pm . would well could ask preferred time schedule time . also buy milk+cereal simple breakfast room . housekeeping dispose milk second last night . maybe leave , would nice note least remove . fridge also full usual overpriced minibar junk . would recommend make specific point confirm housekeeping not going throw anything away . also point UK visitor - teapot coffee jug , use measure cup . compare Peninsula 4 season 's close quite good . -- Harry 
 May 27 2009 	 Nice Hotel 	 family four ( kid 8 & amp ; 11 ) stay two night Memorial day weekend . Deluxe King City View room 26th floor . book hotel get special rate $ 199 night . regular rate $ 399 night . PROS : hotel great location . family able walk local attraction . plenty restaurant close . hotel staff courteous arrive . room nice . great view sunset . plenty room four people . stock mini - bar expensive . 7/11 block away buy snack . also Dunkin donut right across street . bathroom excellent . kid love tv mirror . bathrobe super soft . even robe kid . bed comfortable . hour check bring cookie milk kid . kid love pool say water cold . con : make reservation request room ready 2:00 pm . arrive say room clean supervisor need check first . end wait lobby hour finally check we . make reservation ask kid age name could & quot ; goodie pack & quot ; ready . checked not give we anything . dinner call front desk ask kid pack . send small mesh backpack crayon color book . website promise lot . maybe Memorial Day weekend not time . complaint room slide bathroom door . would prefer bathroom door give little privacy . slide glass door , lock , not work . never enough towel . first morning take shower notice two bath towel big towel probably pool towel . tell front desk go day need least four bath towel . maid come room still leave two bath towel . call maintenance tv would not turn . maintenance guy come right away . turn maid knock power cord loose dusting . day check valet bring wrong car parking lot . wait 15 minute get right car . give we bottle water wait . overall : would go back Trump get promotion rate 199 night . would not pay normal rate though . price would expect everything flawless . nice place not perfect . give 4 5 . 
 May 26 2009 	 Trump tower rest - one exception 	 enjoy stay Trump Memorial Day weekend one notable exception , get later . arrival indication thing come – valet take car let know could deliver : 10 notice whenever wish . recognize bell captain " Emanuel " day Sofitel take good care we . bellman , Shawn , friendly , polite knowledgeable . Shawn wait check son give " Trump Kids " amenity . front desk staff professional , yet seem throw curve make request change room – yet remain " room - type " category . we reserve King Suite city view reservation assign we room end " 28 " know face IBM Plaza – something ' want – request moved room end " 02 " command view River North . one may access floorplans advance stay : www.trumpchicagohotel.com/accommodations/interactive_floor_plans.aspthe request accommodate Shawn show we room explain everything pushbutton " Disturb " sign espresso machine ( make really awful espresso , must say ) . take time make we feel like vip ' . suite spacious comfortable , decorate muted gray furniture kind dark wood . view mostly north along wabash small view Lake Michigan Hancock well . nice two flat - panel HD television suite dvd player . also nice two full bath ! linen crisp comfortable . wife though bed bit soft , fine . pillow menu request honor accurately promptly , even though request different room upon check - in . turn one thing housekeeping get right . getting settle , go straight pool , command view east Chicago River Lake Michigan . unfortunately , telephone pool us order cocktail , walk spa area . take half - hour deliver drink , find later , exception rather rule . server also buy milk cookie amenity boy wonder would prefer deliver room instead . prefer , take care . really nice touch – boy ' name write plate chocolate tell we later " good cookie ever ! " use in - room dine one breakfast dinner . impressed Trump stock spiegelau crystal kitchen . full complement plate , silver kitchen tool welcome . in - room delivery time accurate minute occasion . graciousness competency server welcome quality food simply marvelous . trump clearly room - service . wife forgot include bottle wine dinner deliver within : 05 minute order . wonderful refrigerator room , bring bottle bubbly we , sodas juice kid place stow deep - dish pizza leftover ! Chef concierge Joseph Coston helpful CTA bus information dining option concierge Kathleen Zubroski score excellent Mary Poppins ticket we advance arrival . Trump Concierge staff good ' see Chicago ' stay luxury hotel exception Park Hyatt . my spa treatment , word , transformational . highly recommend therapist Jon Meltzer . amenity spa first - class locker / shower facility fine ' see . neat able choose aromatherapy steam room tray three option . Kohler multi - head shower music light man ' locker room especially wonderful . chill , bottled water abundance towel groom material . ' use Sauna . would perfect stay ongoing issue housekeeping : # 1 ) ask Housekeeping large bathrobe slipper standard robe slipper ’ fit . tell would deliver promptly , . end get large robber Spa locker room never find slipper fit . # 2 ) first night room , turn - down staff show 5 pm , return pool . informed person ' want turn - down service stay 6:30pm early . 6:00 pm – turn - down come door ! send away . 6:30 , leave Mary Poppins , arrive service . ask sure leave extra pillow blanket boy sofabe . arrive back show 10:30 pm find one pillow one blanket sofabe . credit , within : 10 minute extra request . # 3 ) second night , turn - down show 5 pm tell service early 6:30pm . , another knock door 6 pm . ask come back 6:30 plan leave make clear extra pillow blanket save previous night use . arrive back hotel dinner 8:30pm find one pillow one blanket sofabe . must call additional pillow blanket . # 4 ) third final evening hotel , tired day Lincoln Park Zoo shopping go room 3:45 find housekeeping staff start service room . ok – decide go rebar drink , enjoy another nice view river . serve we small tray nibble item include fave - pit kalamata olive . sushi menu look good – expensive – want drink view . return room 4:30 disappointed find housekeeping still . time , remain room ensure extra pillow blanket deliver sofabe make . guess – 5 pm turn - down knock door . five - star hotel cry loud . suppose note kind thing tell . ' ' get chance register complaint management check schedule keep . however , able note issue follow guest survey receive via email day checkout . bottom line – would stay Trump 95 % stay really great . beat location , exception Housekeeping , staff member responsive gracious . 
 may 25 2009 	 Fabulous 	 husband return 3 night stay Trump Hotel . stay one spa room 14th floor . actually perfect we , walk flight step use health club , pool , etc . room spacious extremely comfortable , bathroom wonderfully large . great non - refundable rate $ 199 make even well stay .... would absolutely stay heartbeat . staff service perfect . location middle everything . 
 May 18 2009 	 great hotel 	 wife really enjoy stay . room spacious well plan Nespresso coffee machine room . large bathroom comfortable . normally upon arrival room usually clean bolt room compel hang room relax glass wine . room service right time linger look person bring meal . definitely list return visit . 
 May 12 2009 	 5 star - zero disappointment 	 say wow . stay hotel lot . every time ' ve stay luxury hotel past , ' ve disappoint . trump change . $ 199 night special Travelzoo deal , decide give Trump try indulge little Mother 's Day stay kid . impressed moment arrive . valet park bag bring inside smooth check - every staff member address we name . kid give backpack cotton candy coloring book . Bellman bring we room ; get elevator , could tell head river side property . surprised & amp ; pleased see upgrade large , partial river view room . room kind wedge shape panoramic view floor ceiling window amazing . furnishing mute purple taupe gray look like picture website . order amenity ( gourmet popcorn , candy jar chocolate cover strawberry ) ahead time surprise kid , room like request . minute arrive room , bellman return little stuff animal ( pink blue cow Trump Kids logo ) kids - tell inadvertantly leave backpack check ( later tell kids name age not update profile- book one day prior . ) ask robe slipper kid , housekeeping bring minute later . opt relax order room service lunch - kids burger & amp ; fry grill cheese tomato soup . get prosciutto di parma buffalo mozzarella grill baguette . food amazing present real silverware fresh orchid . server ask would dining Sixteen later ; told think experience would likely lose kid , mention anything kid room service menu could order restaurant - will keep mind next time . stand , keep reservation Harry Caray 's - easy 2 block walk hotel . lunch , check pool . sign spa 14th floor use pool , staff helpful personally escort we locker room . kid enjoy nice swim relaxed enjoy view Chicago River & amp ; Lake Michigan . head back room get ready dinner find housekeeping already turn bed . not leave wrap chocolate pillow , rather lovely glass tray assorted chocolate gumdrop kid fight . swimming , ask game console , find Playstation 3 game deliver . kid little trouble controller , maintenance came quickly bring connection cable miss . kid enjoy Wall - e game get ready . come back dinner , find sofa bed make like request check - in . find cookie kid , think part Trump Kids amenity . quick phone call front desk , minute later , room dining bring 2 large chocolate chunk cookie glass milk . kid could not even finish . kid fall asleep , take bath - bathroom lovely , tv mirror well adjoining tub shower . tub deep long waterfall faucet able indulge enjoy long bath - 5 ' 10 & quot ; tub quite comfortable - rare . shower rainfall head well separate handheld shower massage . robe adult bathroom digital scale hair dryer available well . bath amenity ample size - much large hotel . bed comfy - love pillow pillow menu want something different . kid could not wait wake open curtain - control convenient wall switch . view even impressive day . order room service breakfast - breakfast would served 3 we kid not picky . ordered & quot ; Heart Healthy & quot ; combination $ 27 include choice juice ( orange cherry pomegranate , ) blueberry muffin assort jam & amp ; honey , large fruit plate 4 kind berry , cantaloupe , honeydew , pineapple orange , huge bowl Swiss Mueslix pecan half , sliver almond , chop apple dry apricot , coffee , tea skim milk . not eat half - much food . kid pancake french toast $ 9 serve fresh berry . time another swim checking wish book one night . enjoyable stay . glitch check - breakfast charge not bill website promise business card kid name print . lunch shopping plan agree store bag come back later get kid ' card correct bill . pleased find valet would keep car 5pm , include $ 52 daily rate checked - take full advantage . hand envelope get back - recognize we . assume envelope card kid bill , home find card . ' m sure sorted bill not get copy mail , will give call ask . stay seamless ; whenever thing not go quite right , staff go beyond rectify matter , always apologetic cordial . love Trump lack pretentiousness . far could see , guest treat well address name . even bell staff elevator greet we ask we enjoy stay . feel like welcome back rather stay first time . really delightful experience . luxury hotel - friendly , professional staff , gorgeous room , great food perfect location . hotel real gem can not wait go back . 
 may 10 2009 	 Amazing Five Star Service / room / amenitite 	 treat , husband decide stay night preceede Mother 's day . live suburb Chicago enjoy overnighte city 3 time year . child cousin accompany we check room stay overnight . arrival : serivce excellent . valet park car , bag take bellman , name obviously place computer system less minute later , check , front desk staff call name . provide four lavender scented hot towel , though child would stay , * ( tell front desk , ) staff , nevertheless , give two child backpack contain cotton candy , stuff animal crayon / color book . so nice ! room : bellman take we room 17th floor . room doorbell light & quot ; disturb & quot ; system . stay standard King get unbelievable $ 199 deal . room large standard room would ever ( ' ve stay luxury five star Ritz , four season , etc .. ) ; room 600 sq . foot . regular rate room $ 475 . room do muted mauve earth tone . lovely modern / tasteful . velvet sofa , table , chair desk ; way cramp . closet space ample comp . umbrella . extra shopping bag necessary . bathroom locate next front door contain wet area shower / soaker tub tv build mirror . Back hall : along one long wall high end galley kitchen 2 burner meile cooktop , microwave , diswasher , fully stock , euro cabinet granite , large minibar espresso maker make espresso insert small packet coffee ( can not recall name type system ) . use . great coffee easy use ! room two bathrobe , two set slipper , toiletry necesssary ( like Ritz , etc . ) .this beautiful comfortable bed ' ve sleep . want take home . high end frette sheet , pillow menu ( include herb scented , want ) . bose music system ipod dock free wireless internet . Turndown service lovely floor absolutely silent overnight even though lot kid stay hotel weekend . thing one not often think easily available : 24 hour room service extensive menu ( even overnight ) extensive ability serve dinner room hold catered cocktail party . ( high price , course ) well concierge service , personal shopper service , etc .. would expect 5 star hotel . we eat , bar hotel resturant , 16 , get good review elsewhere . spathe healthclub spa connect . tea / coffee / comp juice , water , etc .. toiletry , towel , etc .. available locker room . steam room sauna locate man 's locker room woman 's locker room . SLIGHTLY disappointing aspect hotel small size pool . particularly large max depth 4 ' 6 & quot ; w/ outdoor space . indoor , nicely appoint comfy furniture , nice floor ceiling window . overall : I ve never stay anywhere nicer . not think ever open door door room ! level service astounding valet leave bottled water car trip home . can not wait find excuse stay . level service amazing staff EXCEPTIONALLY professional pleasant whether appear wealthy middle class . wide variety guest stay weekend everyone saw treat well . 
 May 3 2009 	 5 star ! elegant refine ! 	 live Chicago area decide book hotel weekend getaway . I find cheap price hotel expedia hotels.com . trump hotel website price high . call hotel directly match competitor 's rate . upon arrive service impeccable . make point know name arrival , take bag , check - in . request quiet room chocolate cover strawberries mother 's day getaway . front desk polite . front desk person personally escort room . show amentie question let know . shortly thereafter bellman show luggage . the room big hotel standard . 600 sq ft . the bathroom deep soak tub- heaven ! large shower head handheld shower well . tv mirror . fluffy comfortable thick spa like robes.2 item lack : -Lack towel bar hang towels- speaker system music bathroom- hotel . would nice play music enjoy bath . Kitchenette- essentials- dishwasher , sink , stovetop , dish , silverware.mini fridge , microwaveitem lack : soap , dishwashe soap towel washcloths.- awesome espresso machine . easy use , good espresso . bedding : comfortable bed sleep .... certainly get enough pillow . 8 ! bose clock radio ipod docking station- wonderful40 inch lcd tv DVD cabinet . -excellent . figure dvd tricky since go thru main menu- problem ask front desk . Wireless- free fast ! drape : push button automatically close . lightning : lightning suite dimmer ... wonderful ! overall service wonderful . room amazing . hotel live 's expectation . even chocolate strawberry charge . parking expensive- expect . downtown Chicago- every hotel even public parking garage pricey . not expect cheap parking city . well take cab , bus L. hotel accomodate need want . hotel restaurant although snobby chic- service attention wonderful . Breakfast overprice , come territory . high end hotel , high end price . problem price hotel like , not place stay . excellent hotel location . walk distance mag mile stores.5 star ! 
 Apr 28 2009 	 expensive stay ! 	 trump beautiful hotel inside locate Chicago River . stay one bedroom full kitchen suite . room extraordinary . view nice . bathroom walk shower separate toilet . main distinction bath area mirror television . suite full kitchen equip dish pot pan microwave oven . live room sectional desk wifi . Suite come fireplace . impressed . issue : none television work throughout stay , luckily watch television . parking 50 dollar day ! guy park vehicle return cover look like paint , able wash . one acknowledge ! went complain 50 dollar day protect vehicle thing everyone look though crazy hilucinating imagine whole thing . call television fix avail . television continue shut night wake sleep creep out . upon check service clerk extremely snuddy unapologetic stay . someone recieve perfect service place spend less money tower Trumps worth ! 600 + dollar per night include perk guest , least superb customer service . write letter hotel stay compensate 2 night parking . but give hotel overall average , patronize hotel ! would rather pay money hotel know fully satisfy need . anything average mean would stay , case trump tower . 
 Apr 27 2009 	 eccentric ... 	 stay last weekend Trump Chicago ( # 2634 ) must admit ' get it . sure ' nice say attentive staff , good amenity , Bose iPod dock , clean well maintain room great view comfortable bed . would expect less . need fully kitte island kitchen suite ? ? ? dishwasher soap dish ? sink , soap clean even dirty full set dish , silver , wine glass cookware ( exhaust cook top even really feel need real cooking likely would set build ' smoke detector ) . leave sink full dirty pot , pan dish housekeeping ? seem odd amenity make completely peculiar useless view . ' travel hermit SRO - like hotel room , ' care opulent . also , strange shower / tub layout come across develop country . tub shower need occupy space single sink separate room toilet ? suite also light control system design NASA . ' imagine ever need much light control 700 sq . ft . room . overall , nice new property good location enjoy stay must say must cut live like " Donald " , bit theatrical affect include $ 1000 . " trump dinner " room dining menu . 
 Apr 15 2009 	 great fitness center 	 one good fitness center , think hotel great first visit 2007 visit june last year , see well hotel chicago like four season , conrad , sofitel etc . 
 Apr 11 2009 	 Unbelievable ! good hotel ' ve ever stay - ever ! 	 new wife stay Trump Hotel Tower Chicago special treat 5 week USA Honeymoon . my wife travel many time different place many different country , far one amazing hotel ever stay . service , amenity , room staff absolutely amazing . thrill every single aspect stay wish could spend even time there . the manager hotel leave beautiful platter chocolate dip strawberry champagne know honeymoon . staff seem genuinely eager please , especially concierge desk really could not enough . couple occasion recommend restaurant we , excellent every time . we absolutely love whole city Chicago can not wait get back much see . main reason will back come trump . Mr , Trump impressed ! staff & amp ; hotel real credit - place amazing . 
 Apr 5 2009 	 Exceptional Hotel 	 rent Grand Deluxe 1 Bedroom King Suite Lake View mother 's big occasion birthday . room incredible - enormous two bathroom , floor ceiling window living room bedroom breathtaking view river , lake , downtown . parent spend night suite rest hung dinner kid use pool . although expensive , spit cost among family , turn excellent way wow impress someone . not use spa facility hear awesome . btw - rate hotel web site high ; call hotel directly front desk offer give discount . 
 Apr 4 2009 	 Amazing ... Book Virtuoso good deal . 	 first , booking . use Virtuoso get fantastic rate . $ 230 / night , $ 50 Spa Gift Card , $ 60 breakfast every morning , upgrade ( available ) arrival . arrive , doorman ask visit , remember every detail ask daily . upgrade room much big ( 650 -- & gt ; 900 square foot ) , however directly front river ... good view ever . room clean , large , amazing ... word describe . bathroom large fill every bath soap , gel , salt could possibly want . in - Mirror tv perfect staying news shower . able get many paper want morning , choose Tribune NYT , deliver 6 every morning . room service spectacular , expensive ( although we ) . spa , although use , apparently flawless . Health Club good integration technology ' ve ever see . staff always , friendly professional . problem run Housekeeping Computers accidentally we check day early , everything quickly fix , problem occur . concierge recommend Bistro 110 , near Water Tower Place , good casual dining experience ' ve ever . would highly recommend hotel anyone , service , room , overall experience . 
 Mar 9 2009 	 Fantastic 	 want romantic weekend getaway Chicago Trump deliver . half price room four Seasons room meet even exceed Four Seasons experience . end use hotel amenity . plan make dining spa price beyond price feel reasonable even splurge . room service hotel employee unbelievable value . economic time improve , would not surprised find price stay become heavy budget , may time want treat someone special real upscale treat . ask donation read different post . one minor complaint one morning shower quite get hot would like , time . 
 Mar 8 2009 	 Memorable stay ever 	 return memorable hotel stay ever ! staff Trump Hotel exceed expectation every way . husband go stay celebrate Birthdays decide last minute take childlren . glad , receive amazing treatment ever . hotel really cater child parent really appreciate special treatment . keep child busy little detail add make enjoyable relax parent world . sad check not want experience end . definitely worth every penny spend . service make hotel unique . world fill terrible service every turn , breath fresh air find staff take pride work . kid already ask forego next Florida vacation stay Trump . LOVED ! 
 Feb 27 2009 	 beautiful room view location ! ! 	 stay twice recently son age 4 2 , November 2008 February 2009 . suite amazing , huge beautiful , window floor ceiling view fantasitc , way travel young child . kitchen microwave , stove , expresso machine , silverware / plate , fridge put thing . master bath tv mirror , comfy robe . staff friendly , remember name , ask thing , answer ? 's may . upon arrival room 2 plate boy name chocolate 2 huge cookie , course love ! order room service twice stay food fantastic kitchen table could sit . pool nice , even toy boy play ! air warm one complaint think pool cold , course be fine , boy could not stay long 25 minute shiver lip blue , minor , thought would include travel young child . complaint , first time stay prob tv bedroom , could not control volume , couple phone call later new tv , big deal . however , 2nd stay , dvd player bedroom not work , one living room work fine , call 3 time , first 2 time someone come , player still work . think & quot ; fixing & quot ; live room one fine . 3rd time call let know happen would room show break one . one show . base give 4 instead 5 . 
 Feb 20 2009 	 Perfect every way 	 husband stay night valentine 's day . hotel exceed expectation far . allow bring pup weigh 10 lbs . even bring bed pup , dish , collar leash , treat , poop bag walk , etc . concierge provide we write confirmation dinner arrangement outside hotel upon arrival . room immaculate service spectacular . worth every dime . definitely stay . 
 Feb 18 2009 	 Superb staff 	 stay Trump Tower mid Feb 2009 absolutely delighted experience . staff could not helpful - room 27th floor exactly request hope indoor swimming pool fabulous . the room rate excellent value - could easily pay double level . there not really downside except restaurant bit pricey - also excellent marvellous view Chicago river , perhaps quite cracking deal hotel . 
 Feb 9 2009 	 exceed expectation 	 awesome time Trump Chicago past weekend . suite exceed expectation ( , high expectation - typically stay Ritz , Four Seasons Peninsula Chicago ) . stay deluxe one - bedroom suite . least 1,500 square foot . kitchen bathroom beautifully decorate , stock appoint . fireplace living room area nice touch . bedroom part suite huge include enormous dressing area outside master bathroom . hotel clearly anticipate guest need deliver - high end hotel , request need bath ( salt , oil , sponge , etc . ) - trump include room . kitchen , nice selection high end tea espresso machine . Sub - Zero refrigerator stock sort alcoholic soft drink . fact , suite nice cancel dinner reservation nearby restaurant , visit local grocery store make dinner suite ! staff Trump deliver bottle chill champagne tray chocolate - cover strawberry suite arrive - enjoy treat prepared dinner . mention suite high ceiling - drape long open / close electronically , press button wall . huge expanse ceiling floor window overlook Chicago river nearby building - urban - feel like downtown Chicago resident . light suite dimmer could create romantic condition throughout suite evening . could go - , will wrap say Sunday brunch Sixteen awesome - especially dessert selection . , pool area / fitness center line 5 - star resort - impressive . finally , love staff - everyone encounter go top make sure everything need want right request - simple thing like dvd watch Saturday night stocking favorite green tea suite - request go unanswered - every request handle professionally timely . could not impressed . 
 Feb 8 2009 	 Beautiful Hotel Stuck service 	 arrive Trump Towers hotel amazing ! reception desk name wrong computer correct . ask donation . decide donation end trip . apparently give donation treat differently . front staff extremely snobby . stay four night call we wrong name daily . wait cab another & quot ; important & quot ; guest walk try give cab . nice lady remind guy wait first . rebar great view good luck get table . private function 2 night night table reserve one . drink price service less desirable . bar go hotel . ice machine break twice fix 2 day . FYI ice machine floor . call room service bring 2 hour later . wonder hard time fill hotel room . would never recommend hotel anyone . stop take look many lovely , non - snobbish hotel . amount money spend stay overpriced hotel service awesome . leave donation money hungry establishment . 
 Feb 2 2009 	 top line hotel spa get away 	 hotel first class way . service A++ . everyone encounter go way take care we . room amazing , comfortable beautiful view ( even winter ! ) . eat sixteen expensive great food , incredible service perfect view . rebar fun . use spa several service mixed feeling . everything first class every time spa scream child run around . use many spa never encounter . guest hotel use spa locker room , pool health club area guest child use time try relax spa experience . 4 child love kid try get away couple day ! 
 Jan 15 2009 	 trump chicago - one chicago well 	 fortunate one night stay throughamex prefer hotel get unbelievable rate 329 include 100 spa credit 60 breakfastor room service credit complimentary room upgrade . kid happy upon arrival weregreete peanut butter chocolate chip cookiesatop chocolate personalize plate . they also give child 's robe TRUMP calling card ( PINK ) complete individualname trump tower address . the adult give two gift box premier chocolatesand hand sign TRUMP welcome letter . the aromatherapy neck eye pillow heat nice touchand course bose system docking station add relax ambience . the spa service wonderful pool area . the locker room stock every amenity possibleand kohler shower spa experience relax . everyone accommodate cordialand refer us name . do not hesitate book next stay trump hotel . 
 Jan 12 2009 	 Fantastic enjoyable -- Chef Bernacci amazing ! 	 live Chicago , chance stay Trump month ago could not pass . ' ve travel quite bit stay everything lowly hostel ( Amsterdam , Munich , etc . ) plantation - style resort ( Costa Rica ) . plus , use work hotel industry get see lot & quot ; behind scene & quot ; detail . this experience give , IMHO , pretty balanced take expect luxury stay . perspective , confidently say Trump deserve top mark recognition luxury location . I not fault reviewer note attention detail expectation service . certainly , right expect nothing good . puzzles quality number accolade review give , leave behind low star rating ! experience : greet warmly ask need help room . note , be Chicago not much stuff , go alone . room stunning . view face Northwest , prettiest night . course would enjoy well view downtown , -- can not fault hotel ! wife get couple massage -- first massage ever -- exquisite spa . seriously , be kind place see movie . attention service perfect . guy not think could lay still hour massage , surprisingly happy clam . wonderful experience . we go back room order dinner . bring , table transform feel like 5 - star restaurant . nice . food mind - blow . chance try appetizer bar Trump month early still rave . full meal even well . perhaps impressive able get everything room hot tasty . first time ' ve room service quality not compromise . we have plan go evening , opt stay . think 's good sign Trump would rather lay around watch pay - per - view ( IronMan ) bed instead head block Andy 's Jazz ! breakfast next morning wonderful , check - out experience flawless . find every person helpful pleasant quality room amenity world - class . if look place crash hundred dollar spend , be go get great bed fantastic food . be look nice getaway , whether Chicago , trump memorable indulgence . rather try convince not worth , relish experience : visit spa , eat food , get drink bar -- let feel like royalty bit ! will not regret . 
 Jan 12 2009 	 Place Trumps 	 recently stay Trump follow Christmas Holidays . opportunity relax spend time nephew . stay amazing experience , start finish . nephew love milk cookie fact X - box waiting make whole weekend . room beautifully appoint immaculately keep . pool / spa one relax ' ve ever visit . brunch 16 exquisite , view breathtaking ! highly recommend whole experience . can not wait return another weekend getaway . 
 Jan 7 2009 	 let thing slip ... 	 lurker site couple year recent stay Trump decide need write review experience . I stay Trump three time . first two time phenomenal ! family always stay " 46 type " room 19 - 23 floor . love view Wrigley Building magnificent Chicago lake front river . room always flawless , service great much could ask . upon arrival favorite doorman , MK , greet we name , say glad back help we check usual . great start fabulous stay . thing start go downhill , first , wait good 5 minute anyone come front desk . staff ? one male concierge ' come start chat we ; charismatic let we know anything could we , please let know . well , something could do , could either check we get someone check we . instead either thing go back desk start chat one coworker . someone finally check we nice . acknowledge return guest say glad come back stay Trump . give we key . need stop second . last two time stay hotel hand key , someone take family room , show we thing course open door we . take key , ' think much , everything happen stay see stay destine disaster get go . get room , everything beautiful usual , young daughter call attaché see could get XBOX , oblige , two hour later ' room call inquire find left night . previous stay always call attaché desk late 11:00pm someone grant wish 9:00pm one ? ' even holiday . head shopping husband decide want stop concierge desk see favorite concierge Alexzandra . dismay find recently transfer another property . ask concierge question girl either ' know answer robotic . ' ask much concierge , want go fine dining option ' mainstream Charlie Trotters expect concierge deliver , . family heavily rely concierge . like able throw idea concierge make happen , trip thing ' . decide go restaurant already since two concierge speak could come anything ' already . old daughter fashion forward 16 year old love explore Chicago ' indie neighborhood . normally concierge would come detailed plan attack stay , one seem interested provide level service actually require thought . needless say disappointed bored . I think disappointing service issue overall lack attention give family . person call family name MK , staff member ' even make effort address us name . one particularly rude , five star level want extraordinary use get Trump , shame long case . during first two trip Trump , service seem utmost importance hotel , staff everywhere . great staff . , seem like cut back valuable asset forget customer stay . ' stay hotel leave alone ; stay hotel pamper ! want somebody open door , want concierge know name want escort room . pay thousand dollar night , expect good , Trump deliver . Mr . trump , lot invest property , advise go stay . think see hard earn money buy . hotel slip , quite honestly receive well service Holiday Inn ' last stay hotel . use LOVE hotel , daughter beg bring back , service ( lack ) receive recent visit go back Peninsula , continually meet need without bat eye . I ' want refund stay , want time back far valuable monetary sum hotel could refund . 
 Dec 29 2008 	 disappointing experience 	 disappointing experience . sure room large gym great 's it . we check Sunday evening ( 3 room ) . one show we room -- & quot ; & quot ; here key use go elevator & quot ; . that s . one accompany we writer note . next morning problem begin . inadequate water pressure water temperature tepid . son , room , experience . , course complain assure would rectify . return later , bathroom leave mess engineer . tell fix . next day discover water pressure temperature fix use gym hot shower . really upset . hotel send 2 engineer spend 2 hour sharing room try fix . 1st effort failed eventually get right . doorman hit miss -- time open door time . not . concierge desk usually , always , man . although 3 night , saw & quot ; clef d'or & quot ; brief period . bar drink menu price . yet , charge . question , tell menu wrong . tell can not , waitress throw bill . also close bar early . ever see manager . anyone level authority ask stay . tell manager 2d floor therefore not interact guest . compare 4 season etc management rep always present . height chutzpah . trump guest comment card room . instead send e - mail form user unfriendly -- answer question although relevant . last least , form ask much money make . trump operate hotel conclusion , poorly manage hotel . 
 Dec 29 2008 	 one Best ever 	 bump W Lakeshore oversell , hotels.com help secure room Trump . like die go heaven . dank dismal W , Trump nothing short one fine property ' ve ever stay . addition large , spacious , luxurious , sumptuous room bathroom , real story impeccable service professional staff ' ve experience interact . top bottom - doorman , reception staff , concierge , AAA quality rare day . must nicest property Chicago day , nice country . absolutely 10 10 experience discern traveler highly , highly recommend . one place expensive worth . regret stay two night . would ' ve love stay month . 
 Dec 22 2008 	 impress 	 Trump International Hotel & amp ; Tower Chicago nice enough hotel . relatiely new , ( ) decor fresh unspoile . I book directly hotel . explain online floorplan front talk , interested large two - bedroom suite . ( ' 00 ' floorplan . ) not look floorplan , since want good available room , base floorplan , obviously . quote rate , reserve room . case close , right ? room rate , plus taxis , two - bedroom suite end $ 2,000 / night . it be like have commit floorplan memory , much less room / suite . arrive room , something not right . not know , not quite expect . still , stay relatively uneventful . problem housekeeping , staff get name wrong correspondence . nothing would specifically preclude stay Trump hotel ( Chicago ) . arrive home realize room seem less impressive . about week stay , go online show someone have book particular room . ( clearly , floorplan , see ' 00 ' room big , thus , probably good , book . ) realize hotel staff give small two - bedroom suite . could not believe . specifically book ' 00 ' floorplan , clearly state want small two - bedroom suite , & quot ; eAttache & quot ; correspondence refer large two - bedroom floorplan , well . if innocent mistake , fall right line myriad little mistake staff make stay . ( nothing major . puzzle . ) however , suspect not want put large suite ... whatever & quot ; reason . & quot ; , would likely stay either put correct room , never learn switcheroo , must admit since learn , zero plan stay Trump again . the thing , ' m go Chicago couple week . will likely stay Park Hyatt hotel two - bedroom suite book , two - bedroom suite get . imagine ! 
 Dec 12 2008 	 great first impression Trump 	 last trip Chicago , decide stay Trump find everything book weekend . de facto hotel W Chicago City Center convenience , preference stay one night close River area . the w charge $ 569 / night basic room , Trump $ 575 . w charge internet access , Trump compe , trump actually cheap . get close trip , find Sofitel Water Tower actually $ 413 / night , actually book cancel Trump . call cancel Trump , delighted surprised decide match rate Sofitel . go back cancel Sofitel reservation . the Trump full - service hotel . step car / cab , guy open door . be another guy take luggage . be check , luggage guy wait get settle , lead room . give tour room . service impeccable . the facility first - class . tv build mirror bathroom well large flat - screen main hotel room area . main room probably 500 600 square foot -- almost twice size small Manhattan studio . window essentially floor - to - ceiling . every unit main tower kitchenette wth small Subzero refrigerator / freezer , trip ice machine . 's cabinet full dish , plate , silverware , even pot / pan cook utensil . shower huge , sink tub shower area . I could go , point accommodation first - class . service perfect . even room service brainless -- bring food leave bill include gratuity not even need sign . the one niggle small one . haste check , not realize literally plane leave Blackberries hotel room . hotel course find , take little bit call back forth confirm . overnighte unit back ny , charge credit card delivery ( big deal , since fault ) .I would stay heartbeat , $ 575 / night , might tempt try Peninsula -- sofitel $ 100 less . 
 Dec 12 2008 	 great personalized experience 	 stay annual & quot ; Christmas City & quot ; kid ( stay downtown enjoy Chicago time year making & quot ; special treat & quot ; ) .We one one - bedroom suite . 1100 square foot , plenty space 4 we stretch . decor wonderful ( modern , top ) . good color pallate , - relaxing . & quot ; fireplace & quot ; room purely show , though ( heat - appearance fireplace red light simulate fire ) .The king bed comfortable & quot ; pillow menu & quot ; allow specify number type pillow would like room ( wife daughter body pillow addition standard pillow one contour pillow support head well standard pillow ) . issue sofabe somewhere full queen size - quite big enough two daughter ( 9 7 ) , end share king bed , too . nice in - room amenity include fridge , microwave , cooktop , sink , dishware cook / reheat food ( bring cook room - pricey we ) . Nepresso ( sp ? ) espresso maker also much appreciate . the girl also enjoy pool ( healthclub / spa ) particularly since , time year , one else - feel like princess pool ! would certainly come back recommend visit friend / relative . 
 Dec 12 2008 	 Donald Trump style - know hotel right ! 	 wife decide head downtown Chicago romantic weekend spa excursion . review several hotel , frequent past , other new - decide visit Trump Chicago , well worth every penny spend . the Trump provide true five - star experience . check - in process easy , folk behind desk courteous . actually show room demonstrate use feature room . room spa floor great view city Chicago river . room large hotel room downtown area exude sense calm . material use construction top - notch , earth tone paint calm counter bustling cityscape . everything Magnificent Mile State Street ( Streeterville ) short walk Trump . bar Trump ( ReBar ) cosmopolitan , feature selection high - end sake . the spa example absolutely superb service . host spa absolutely amazing - truly involve , Trump could find well person job . ambiance incredibly calming , superb tea knockout massage - . importantly , spa feel exclusive . crowd people wait service robe , etc . however , everything & quot ; perfect & quot ; paradise . buy package provide extra spa service incentive , bring confirmation know get . spa computer system link package , need ask package credit upon departure . parking part hotel stay - plan around $ 20.00 / day public parking hotel , valet service . one last concern adult tv movie title visible default - concern , family kid may well be . ultimately , search awesome hotel experience even well spa excursion , Trump deliver well almost other . 
 Nov 27 2008 	 time Trump 	 Overall , enjoy stay Trump . make good use kitchen suite make meal . appreciate spacious dimension room , quality appointment bathroom , toiletry , bed room . however , sofa bed comfortable , soft saggy middle . really appreciate FREE wi - fi . can not everyone offer ? every employee encounter friendly , helpful , well - train offering service . downside service one person check - in desk , long line people wait behind we . Attache service prompt , request plastic wrap , glass milk . make use spa , treatment ( massage ) wonderful ; technician great . locker facility could use little maintenance shower door , would not lock , hair dryer would appreciate . room service prompt serve size generous . overall , good experience , reach level top notch luxury hotel , aspire , take work . special kudo Olin Spa , take time explain everything relate spa treatment us patient , friendly way . 
 Nov 26 2008 	 well worth price ! 	 stay appear quiet week year . place ghost town ! love . much personal attention . bellman know name ... concierge know we ... housekeeper even use name ! room ( suite ) absolutely lovely ! son sleep pull sleeper couch 10 year old daughter sleep chaise lounge bedroom . comfortable . tell almost not book hotel upset pay $ 50 dollar cot ... daughter fine one hotel gracious provide we sheet etc . make bed . pay $ 470 night two room suite city view . eat breakfast 16 wonderfully elegant . gorgeous set restaurant ... especially sunshiney bright morning ! pool huge clean ! workout facility outstanding ! would stay minute ! wow , kid spoil ! ! ! ! 
 Nov 20 2008 	 despite Trump love 	 last name earth associate Donald Trump , decide give shot . second enter door , true 5 star experience , likes not think ' ve ever anywhere . commonly stay place like St. Regis , etc . etc . you enter door , be welcome , ask name escort discreet desk minimalist lobby . second , room , least 5 people welcome name . room one - bedroom suite , breathtaking . large living room , attach full kitchen , exquisite style . actually cook room , although not oven . everything decorate perfect taste , expensively , ostentagious . bathroom beautiful , be even flat screen tv build ( somehow ) mirror ! negative fireplace , look forward enjoy . 's completely fake , electric optical - illusion flame , heat . bar also magnificent hotel , complete finely make drink luscious bar menu , awesome sushi . sure everyone high taste please hotel . 's truly premium class experience . 
 Nov 13 2008 	 Best Hotel Chicago 	 normally stay Peninsula Park Hyatt book . husband celebrate anniversary decide check Trump 's new hotel . everything wonderful . 2 bedroom executive suite outstanding view lake Navy pier . room beautiful amenity top notch . also use spa , pool exercise facility . everything great . loved deluge shower steam room . 9 year old us ball . first trip Chicago treat like prince everyone hotel . even supply we Xbox 360 set room . think great value consider normally spend amount one bedroom suite Peninsula 2 bedroom suite twice size . full size living , dine Kitchen . 's great value family since sleep 6 sofa bed . importantly service well ever luxury hotel anywhere . check - in flawless , even get welcome general manager . eat 16 chef 's taste menu . service excellent food die . couple 's spa treatment perfect . we travel Chicago often new hotel . 
 Nov 2 2008 	 amazing hotel 	 absolutely amazing hotel . manage afford becuase get special deal still construct . leave small amount building work leave complete . not noise construction work . room massive . everything could possibly need . minor thing even though lots coffee provide 2 Coffee Mate creamer leave - buy . hotel fantastic location - end Magnificent Mile next Wrigley building . win lottery would definitely return ! 
 Oct 17 2008 	 top whatever top . 	 enamor Trump image book hotel convenient business meeting fine review site , trust . turn impressive hotel stay recall . room enormous , like design much . come complimentary tray chocolate complimentary bottle wine . complete kitchenetter ( espresso machine , microwave , refrigerator , dishwasher sink , tableware , etc . ) flat panel tv , wonderful idea hotel embrace , quiet turn menu screen come . small flat panel bathroom mirror well . tub shower inside single glass enclosure , like although other could disagree . big drape motorize control . plenty space seat area . room service menu expansive abundance choice . spa health club also enormous offer wide array experience . staff lovely . could imagine nice stay hotel . 
 Oct 10 2008 	 Writing Review Still Property 	 plan follow full review later , however , want give initial impression be still property . finnicky ( sp ) frugal come accommodation . say , ( , wife , 7 year old daughter ) find force slow forget busy schedule , etc . could happy ..... 
 Oct 5 2008 	 impressive 	 impressive property . service one would expect . room one good stay ; little subzero refrigerator , kitchen stove sink nice touch . Decor understate tasteful . lobby bar nice , great view river . give Trump try . 
 Oct 5 2008 	 extraordinary 	 difference month make . relatively disappointing stay Trump spring -- -the property shockingly unfinished -- -i return extraordinary visit . trip book one bedroom , river view suite , take advantage excellent ' 16 ' restaurant fabulous spa . tell hotel incredibly well appoint , room beautiful , wonderful friendly accomodate staff , many five star property Chicago lack -- -genuine sophistication . usually stay Penninsula Four Seasons .. visit Trump surpass . 
 Oct 1 2008 	 wow ! wow ! wow ! 	 far one good hotel . spa room beautiful . floor ceiling window overlook river . bathroom luxurious include fancy shampoo favorite , sugar body scrub . tv mirror flat screen main room . closet towel / compress heater nice use bed shower . service like . must send professional & quot ; Nice & quot ; school not one person not friendly helpful , hard find . drink Rebar , also waitress kind . view dim lighting relax . also visit pool , gym , spa last day . locate 15 floor . wait massage gentleman ask would like tea make fresh loose leaf . decline smell nice . gym state art equipment . husband say nicest see . travel 4 1/2 year old feel welcome . love child . housekeeping send robe slipper say & quot ; Trump Kids & quot ; , cute . last day Trump family arrive open residence side building . wish would chance tell great job hotel . stay every time visit Chicago . 
 Sep 24 2008 	 simply good 	 not like Donald Trump love hotel . fairly new addition Chicago step ! be right along Chicago River lovely river lake view . see Navy Pier well imagine get great view firework . Executive King Suite . room locate upper floor hotel secure elevator access . room huge approx 700 square foot . large open living , dining kitchen area ... fully equip kitchen . large bedroom luxurious bathroom integrate television inside mirror . son say , & quot ; magic & quot ; . agree . furnishing ambiance modern luxurious . 's great place stay child . greet kid cotton candy . also provide crib lovely linen ( although crib somewhat small full size ) . staff friendly lovely kid front desk doorman . look forward return lovely hotel . 
 Sep 23 2008 	 beyond 	 boyfriend book we room Trump surprise anniversary . course , name Trump attach hotel , expect lavish , upscale hotel . aside lavish upscale , hotel customer service far surpass expectation . upon arrival hotel , every staff member know boyfriend name , greet we genuine smile always quick offer help assistance anyway need . our room ready arrive make delay , hotel upgrade suite 1500 square foot room offer complimentary drink on - site bar , Rebar . non - alcoholic drink ( expect ) , go back front desk check status room , still ready . shortly explain expect need get situate could go dinner , room ready . room absolutely gorgeous -- panoramic view ceiling floor Navy Pier ( later benefit we watch weekend firework show chase lounge 10 pm ) . spacious room like condo , complete full kitchen ( microwave , dishwasher , oven , fridge , plate , silverware , etc . ) , 2 full bathroom , living room , dining room , bedroom . living room bedroom large flat screen tv . area room individually temperature control . shortly settle room receive knock door ( actually re doorbell ) room service deliver bottle champagne chocolate cover strawberry card wish we Happy Anniversary staff , complimentary course . after enjoy receive phone call hotel manager apologize we lengthy wait hotel room offer we later check - out time complimentary breakfast choice restaurant Sixteen room service ( later total $ 100 ) . every service hotel offer special extra make even fun order . throughout night enjoy 24 hour room service , include order Trump Sundae twice . everytime order , staff gladly set table ever choose dine ( near window , dining room table , bedside , etc . ) .The next morning , paper deliver , breakfast serve promptly . love robe watch tv bathroom get ready . upon checkout , greet name ask everything meet standard , course . would highly reccomend hotel would gladly stay ... . one thing , although hotel construction , never disturb noise , detour construction worker . hotel work hard ensure stay peaceful relaxing possible . 
 Sep 22 2008 	 Loved Trump 	 book girl weekend hotel . almost not book hotel read negative review service . sure review come experience . moment taxi drop we , service nearly flawless . bellman , without see luggage know name everyone hotel matter . first time hotel impressive . everyone friendly everyone always say hello matter property . concierge George well . even walk us restaurant lunch think might get lose . check , receive hot towel hand water . room-2 bedroom suite lovely gorgeous view river . suite plenty room 6 girl . tell reservationist book celebrate birthday . hotel one day send we champagne , cheap bottle tray chocolate , next day receive gorgeous flower another day receive chocolate cake . celebrity pay rack rate . fact , rate pay two night get one night free . stay world never treat well . health club large brand new . nice touch put voss water bed night . housekeeping service great we much voss water need stay . originally go stay Sofitel glad deccide stay . go R - bar nice not stay view room well . would not second thought book stay . TRUMP really know hire right people . excellent experience . 
 Sep 11 2008 	 absolutely love 	 without doubt good hotel ' ve ever stay . absolutely gutte leaving , although would something Chicago great place too . the staff great . helpful friendly could not enough you . the room magnificent . exactly website show . fantastically clean every amenity could want . the spa great . never seem crowded decent sized pool . the bar , ( rebar ) , excellent barman superb . slight problem bar snack compe drink rest evening apology - little touch make difference . the restaurant , sixteen , lovely . massive panoramic window , look Chicago dine great food wine . yes be expensive hey be Trump restaurant , expect ? ! stay tower still finish , hence buy one night , get one night free deal get , construction top floor , ( 80 floor away ) , never hear peep noise stay disrupt way . I expect place garish little overwhelming extravagant Donald Trump style nothing sort . understate elegance would describe . quite simply amazing time can not wait go back . 
 Sep 9 2008 	 wonderful weekend Chicago 	 get back wonderful weekend Trump hotel Chicago . first visit city enjoy every minute . hotel beautiful . still construction affect . staff always courteous . pool spa fabulous . drink Rebar , nice breakfast one morning Sixteen . food delicious little expensive side . great trip . 
 Sep 7 2008 	 first class experience 	 family four , stay 14 night Trump Tower August year . we stay one - bedroom king apartment overlook City . the accommodation first - class , new , spotlessly clean . it also huge-1000 sq foot , two plasma tv , fully - stock kitchen , two bathroom , luxuriously - appoint . oh - there also tv mirror bathroom wish catch news whilst soak bath ! Maid service day efficient unobtrusive , turn - down evening . the gym facility first - class under - use guest stay . the pool must well ever see luxury hotel-25 yard , dedicated lane one side , warm . it never crowd , must pool least half dozen occasion lap swimming . the hotel staff attentive , time little over - enthusiastic ! -I not remember open door whole time ! one word advice - ask staff explain lighting system work room - it easy fathom , believe ! air - con go one day , call hotel service , within 15 minute engineer fix it - great service . we eat hotel restaurant , prefer instead explore nearby hotel - none disappointed . it central Chicago 's attraction , theatre , museum , beach , aswell shopping , course ! Hertz car - hire also literally across road entrance . I would highly recommend hotel . we mildly - intrusive building work noise couple morning , nothing one would complain atall , credit - card could stand , would definately choose hotel next trip Chicago . 
 Sep 1 2008 	 absolutely marvelous 	 family stay wonderful hotel sight seeing trip Chicago celebrate daughter 5th birthday . everything perfect . greet we smile wish daughter Happy Birthday , even special cake card bring room . service throughout stay exceptional . staff cater every need . marvelous experience would highly recommend fine establishment . 
 Aug 27 2008 	 great problem 	 Trump Hotel beautiful hotel . however , forewarn still construction expect complete March 2009 . stay 17th floor encounter noise problem construction . front desk clerk advise us roof instal week balance work entail finish interior top floor . room spacious well appoint . linen excellent build - in television bathroom mirror . silly touch water menu grossly overprice room service . encounterd number problem merit mentioning . one , massage hotel spa nice , although expensive . wife 's massage cost $ 300.00 hour half . discover upon check hotel automatically charge 20 % gratuity spa service . never tell charge advance . also charge additional $ 300.00 room check . enquire basis charge , already prepay room full , tell mistake . explanation offer mistake make . professional 5 star hotel . second , first day stay unpleasant experience hotel staff walk unannounced room . first maid porter bring we bottle wine . return dinner discover cake room . , room access staff without knowledge consent . cause we little concern valuable , although safely store room safe . third , wife go lobby bar sit table four beside window overlook river . bar busy full . nice little pretentious . waitress first ask we dining indicate want drink state table reserve party four . reservation sign table . frankly believe . offer we lousy table back decline . put embarassing position walk lobby bar , although pay guest hotel . wife hear waitress laugh another server walk . concierge help . overall though beautiful hotel well locate . would probably return future . 
 Aug 21 2008 	 five Star Trump ! ! 	 Trump Tower still construction another year . get hotel walk scaffolding . aside hotel advertise - a five star Trump hotel . room privately own condo small functional kitchen . balconie small venting window open . everything hotel solid 5 star level . personnel professional . hotel location foot Magnificent Mile great day little quiet night . guess criticism stay view room mostly adjacent office building - no lake view . also present time outdoor seat restaurant part hotel . health club pool indoor great view city . also complementary wifi hotel room . one highlight stay complementary Nespresso Machine room refill supply daily . familiar machine , make coffee cup time put small capsule contain different type real , instant , coffee . get morning , turn machine , plug coffee capsule , 30 second cup freshly brew coffee espresso . love much order machine . summary hotel true 5 star hotel Trump touch class would highly recommend anyone stay downtown Chicago . 
 Aug 17 2008 	 Trump Hotel experience 	 first time Chicago stay Trump Hotel . hotel good part trip . staff attentive make we feel extraordinary . day customer service low , Trump Hotel excel . every time walk door hold open greet staff . room always clean turndown service make we feel special . every little detail T.V . mirror espresso maker beyond . would highly recommend hotel anyone . especially people like would think could afford hotel like . trump hotel make pauper like feel like royalty lavish palace . thank Donald . Job well do : ) 
 Aug 15 2008 	 Donald - can not trump ! 	 check 23hr haul South Africa immediately feel like & quot ; arrive & quot ; ! agree review find Receptionists Concierge people especially , efficient & amp ; friendly . our room city view 24th floor great . room decorate truly modern style large 42 & quot ; HD flatscreen tv + Bose audio bedside . trump go way provide essential huge array hotel creature comfort . piece - de - resistance must surely beautiful huge bed / mattress lavish pillow . first night 's sleep good wake midday . they must take heed previous comment concern late housekeeping , entire 5 - day stay attentive punctual . the Spa + Pool delight well well - equip gym - could stay another week ! congratulate Donald Trump & amp ; Bill Rancic 7 - star experience . doubt could afford normal rack rate , building work get summer discount make possible us experience lifestyle well beautiful city USA ! LUV U CHICAGO ! Saukat & amp ; Shirine Dudhia 
 Aug 12 2008 	 yet ready Prime Time almost ! 	 enjoy lovely anniversary weekend Chicago . God love city ! stay new Trump International Towers perfectly locate south end N Michigan Avenue river . hotel open month minor wrinkle iron , lovely experience . hotel choice usually Peninsula , Trump equal venerable favorite , come close many way . large room large sit area kitchenette fabulous view river Lake Michigan 23rd floor . suite decorate muted shade grey dark furniture mohair upholstered piece . bathroom big lovely deep porcelain soaker tub separate glassed shower . despite generous size bathroom , curious vanity one sink , rather two . also note hotel caliber , kleenex toilet paper cheap , one ply product . also , surprisingly , not full length mirror suite ! amenity excellent top quality , linen , furnishing electronics . high speed wireless internet access fast free . serious elevator problem try deal throughout visit . service ahem , uneven . Saturday 3:00 p.m. housekeeping visit room , despite early 8:30 a.m. departure . service Rebar ( great name bar bar great river view ) horrible require frequent gesticulation enquire appetizer ( would forget ) , second drink , request glass ice . service breakfast equally abysmal . one three occupy table blase waitress make mistake order , forget item , get detail incorrect . coffee water refill offer either . concierge also varied skill . one woman not clue anything ask ( even give we incorrect direction - turn leave right ) , thankfully young man come rescue save day fantastic lunch recommendation . door front desk staff staff encounter hallway well housekeeping , ( Saturday ) terrific . would return ? yes , would . faith will get kink . 
 Aug 7 2008 	 good hotel need sort service 	 stay suite , great room , amazing view well fit . still seem full teethe problem service . reception veruy slow always seem overwhelmed number people wait / call . two day run forgot make room , pretty unforgivable price . let us hope sort service , potential good hotel Chicago . 
 Aug 4 2008 	 Classic Trump- love hotel 	 although Chicagoans may hesitant accept Trump Tower part architectural fabric city , terrific hotel great location . frequent 4 season equivalent city , high expectation taste . Trump Hotel Chicago exceed expectation , even construct ( interfere visit ) . warm welcome Stephanie , attentive staff , include terrific doorman , impressed . room comfortable modern- check mirror tv it- cool . adjoining room twin teenager , give hotel two thumb ! return Chicago , Trump Hotel plan . 
 Aug 3 2008 	 Fantastic hotel perfect location - reception staff scratch 	 stay 2 night hotel . nice luxury small mistake allover . Room clean 5 pm afternoon . Front desk staff seem little focus pay attention question need . 
 Jul 30 2008 	 Cool Hotel 	 stay one - bedroom suite easily accommodate two child well ( 1100 sq.ft . ) cost two room hotel . hotel interior high quality , use modern material contemprary furniture fitting . colour scheme generally taupe / cream / beige / brown ( crisp white bed linen ) neutral range zebra wood steel use accent throughout . limestone bathroom perfect grout mastic line - project really well manage get level detailed finish . overall impression high quality reserve modern rather ble . the sound proof living room bedroom excellent . suite two bathroom - speed morning ritual , especially travel girl ! whole experience hotel excellent . review note high end kitchen fitting , bathroom fitting audio visual equipment - say front . airconditione quiet , come county use A / C generally - helpful quiet system one try sleep . any time go pool - maybe one person . pool real deep end would suit small child like diving . view pool area river lake also towards Loop . feel expose surface finish pool area ceiling like fire - safee use steel work , could upgrade decorative finish . change room high quality accessory one would need . Signage pool / exercise area change room might need upgrade wait small daughter finish shower , come unclad man sauna - try convince men room - luckly notice women product counter top previously know right room ! draw attention fact leave none wise . check - in & amp ; really quick . staff always helpful friendly . housekeeping bit slow couple occassion room make mid afternoon , even though would room since early morning . the construction work not really affect stay . notice noise lift go back room mid afternoon . noise 5 pm . scaffold ground level still clear walkways varoius street . window bit dirty give work proceed high level , nothing would really affect one 's stay . I would recommend hotel catagory guest - however book soon avail five star hotel affordable price . 
 Jul 17 2008 	 good hotel america 	 stay anywhere else chicago will make mistake . pick category hotel knock . nothing complain . love every minute . room outstanding service even well . good treat everyone like celebrity . way go donald , rule . 
 Jul 12 2008 	 Extrordinary Hotel 	 Trump Hotel Chicago amazing ! room like elegant condominium rather hotel room . fully equip kitchenette nice touch . health club world high - end equipment . reason , cell phone service poor building ... many collegue issue . this hotel stay visit Chicago . 
 Jul 11 2008 	 great hotel great location 	 wife , 3 month old son , stay Trump 3 night . not make difference , build still construction . not impact hotel scaffold outside building . noise inconvenience . ' ve stay really high end hotel definitely good . staff friendly greet son name several time . room huge ( 600sf ) sort neat & quot ; extras & quot ; ( 42 & quot ; LCD tv , tv build bathroom mirror , fully stock kitchenette nice item , Bose clock - radio iPod dock , electric curtain ) , comfortable bed . bath product top notch . wife say & quot ; first hotel ' ve not skeeve sheet never see single hair bathroom . & quot ; complaint , take reference hotel 5 star , mark wall luggage rub , turn service never return one day call 2nd day . minor issue sure , be talk 5 star hotel , 's high standard . would definitely recommend , also say get good price $ 300 per night . not think would pay usual rate $ 450 per night hotel . 
 Jul 10 2008 	 Loved hotel hate RACIST DOORMAN . 	 recently stay Trump hotel June . originally Chicago , want visit family live north , Lake Shore Drive . get river view suite , think $ 500.00 night . I say hotel stunning ! ! ! ! ! ! initial room great , noisy ( still ongoing construction ) . front desk Trump oblige give we new room , breathtaking . everything modern new ( keep sleek modernity would see hotel like Mercer NYC -- sleek , overwhelming intimidating ) . room BEST Chicago view -- Navy Pier Chicago River mostly unobstructe endless . real bonus window open bit -- stickler fresh air . allow enough air without hazard small child . the room ( one bedroom apartment ? ) clean , roomy everything could want ( suite two full bath absolute top line fixture -- amenity like television mirror ( want home ! ) , marble shower separate bath . full kitchen top line appliance ( Miele dishwasher , example , also free Nespresso ) , would real bonus family child . speak child , notify hotel would baby visit we day , immediately put great crib room , high chair , diaper genie soap lotion , etc . baby . really appreciate gesture . the swimming pool also great kid , friendly provide swimming noodle amenity small child . Adjacent swimming pool ( btw breathtaking view ) , Spa / Fitness room absolutely top line -- brand new plentiful equipment , Pilates class , fresh water ( fruit infuse bottled . last day replace bottled water Trump Ice water , picture Donald Trump . think funny ! ) . neat exercise great location ( high overlook Chicago ) .The restaurant , however , work progress . staff yet fully train , water taste like chlorine ( keep try fill glass , even though bottled water ) , menu horribly expensive ( $ 50.00 entree ) , inspire . actually hard time try figure order , nothing sound interesting enough pay . finish , clear want we leave , start fold linen vicinity , seem strange pay $ 400.00 dinner . view great . however , fact like hotel much make sad continue review end give hotel 3 star . first incident blow mind know family & quot ; racist doorman incident & quot ; . early afternoon Friday , June 20th , begin rain , family stop pick we lunch . early day , gone rain , ask umbrella first counter doorperson station . happily oblige ( one person nice old african american woman braid ) . return umbrella come , think nothing it . at 1 p.m. , however , ask two umbrella ( motley group 4 toddler , 6 adult without umbrella amongst we ) , woman man door attempt go behind desk retrieve , man behind counter , look we , stop , say , " umbrella . need umbrella , go room get one . " fair enough . understand rain , umbrella may limited supply . husband go upstairs get umbrella . meantime , man behind counter take new umbrella start unwrap ! along ! HUMILIATING come behind counter , give umbrella two white woman ' even leave lobby , not even ASKED YET ! shock , actually humiliate . 4 year old daughter 65 year old mother ask man say umbrella , clearly . could tell daughter umbrella people like we ? ! like we wrong color , not think worthy hotel ? suspicion , not think awful ? ? ! ? least african american co - worker , clearly embarrassed , proceed go behind counter give we umbrella . really ruin day feel really low . thought would thing front family day . that day , 8:30 go ReBar , signature bar ( tout serve exotic cocktail ) quick cocktail sister . feel dress well ( summer dress pucci dress ) . sit , waitress come we say , & quot ; ' m sorry , table bottle service 9:00pm ) . sister respond 8:30 . waitress serve we , could tell not happy . tell look like everyone else bar ( bar , btw , skews middle - aged distinctly suburban ; definitely one young people ) . sister , already & quot ; umbrella & quot ; incident , start talk feel uncomfortable , soon drink come , take upstairs . kicker husband come back hour half later , guess ? couple sit seat early occupy drink simple cocktail ! ! ! ! bottle service ? ! ? ! ? beat I . initially , willing believe two incident aberration pattern . one want accuse hotel something like casual racism day age . speak manager , sure . say behavior emanate top , case , say manager could well job dispel suspicion . when write manager , ( T. Colm ' Callaghan ) assistant manager ( Jerome ) try repeatedly contact . assume contact apologize , actually end happen Mr. O'Callaghan first apologize , try intimate misread situation . keep try tell happened not happen ! ! ! ! say simply run umbrella ! hello ? ? ! ! ! ! ! never run umbrella , guy not want give we umbrella ! keep try spin misunderstanding , guy not want waste dwindle resource ( umbrella ) like we . as bar incident , say certain area bottle service certain hour . tell hour not reach ( not want serve we 8:30pm say bottle service start 9 ) , come back hour half later , people sit seat cocktail , not want talk . weird . instead diffuse situation , make feel not want hear really happen , think silly deluded person . so end , hotel get 3 star : 5 star hotel , amenity ( spa / swimming pool / fitness center ) , view staff , one none racist doorman , waitress ( ? ) , pretty insensitive manager . restaurant also great . 
 Jul 10 2008 	 good new hotel Gold Coast 	 great new hotel . service first class . room large full kitchen . love espresso coffee machine . enjoy beverage Rebar . bathroom amenity great loved mirror HD tv . prefer totally separate shower tub nice design . compare Park Hyatt , prefer Hyatt instead although take anything Trump . great new addition luxury hotels Downtown Chicago . 
 Jul 8 2008 	 warning - theft room - protect property 	 stay Trump Chicago start one favourite Chicago experience . room fantastic front line staff exceptional . pleased hotel facility second day , decide would like make & quot ; go & quot ; hotel Chicago . change third day . get ready dinner , wife realize could find new designer shoe bring along . know exactly left night , however , thorough search , fail turn . contact front desk , dinner , room check hotel staff security without success , determined shoe & quot ; removed & quot ; room early day . although might think enough turn we hotel , managment handle ( lack ) situation . tell would contact & quot ; Director Front Office & quot ; follow morning postion resolve matter . wait next morning contact Paul & quot ; & quot ; , leave 3 message informed security & quot ; busy deal situation & quot ; . ok ... let get straight - Manager five star hotel busy deal theft guest personal belonging room ? serious ? motel 6 offer well train manager ( ' ve never really stay Motel 6 ) , yet hear anyone regard matter . the Trump Hotel offer guest fantastic experience design dedication front line staff need note . management however embarrasment Trump name get & quot ; FIRED ! & quot ; 
 Jul 7 2008 	 Excellent splurge weekend 	 two - night stay Trump celebrate special occasion , wife new favorite hotel getaway suburbs downtown Chicago . year ' ve try lot major hotel ... four Seasons , Peninsula , Park Hyatt , Ritz , Sofitel , Drake , other ... be nice , think Trump go . first , location perfect : block Magnificent Mile , easy block center Loop River North gallery nightlife , nice stroll Millennium Park lakefront . 's middle everything still city noise ( two side build less border water ) . view lake , river , and/or city unbeatable . everyone encounter staff friendly , hospitable , surprisingly unpretentious ... include top - notch restaurant Sixteen . classy property , snoot factor really low make relaxing . and room extremely comfortable . lot elbow room , high ceiling , huge window , great bed , unbelievably , every room least small kitchen ; fridge / freezer / ice maker , sink , dishwasher , microwave , cooktop . bellman say guest actually bring food cook , touch home take advantage kid us kitchen could come handy . although build construction continue way hotel space , really could not tell ; thing give away scaffold front entrance occasional lifting lower building material way ~90th floor . ( one point see construction Porta Potty hoist past 20th floor window little disconcerting , be . ) perfect getaway definitely look forward return Trump . be back real life ... 
 Jul 6 2008 	 good location Chicago 	 want try new luxury property Chicago . ' ve stay Peninsula , Four Seasons , Park Hyatt ( less rate property ) look forward compare Trump fine accommodation . first , good . location , location , location ! far good feature hotel scenic perch river , close Michigan Avenue scene loop stuff like Millenium Park Art Institute . right bit tough find walk around ongoing construction , problem finish . second , even standard room huge . 24th floor ' city view ' deluxe room . view forgettable , quality interior impressive . especially like high end ktichenette microwave , SubZero fridge , Meile stove , etc . even cook utensil , pan , dish ! , good . even though room large luxurious , find bit sterile . slate color scheme brighten bit dash red rose something else break slate monotony . duvet bed thick a / c not seem work well bit stuffy . take tour spa fitness center , not partake service activity . meal hotel either . the one downside stay construction noise start early morning . know pay soft opening rate $ 347 construction , hope would minimal amount noise . -- pump concrete 90th floor 5 second interval pound core hotel stop . check , tell front desk person , apologize . actually check early pound annoying . all , trump fine choice Chicago , look lavish , extensive public area bit warmth guest room , would suggest Four Seasons Peninsula . 
 Jun 23 2008 	 wonderful Hotel ! 	 husband stay 3 night Trump International many say , disappoint . although first room quite bit construction noise , ask anything else , immediately move we opposite side hotel wonderful river view . deluxe river room lovely . husband say & quot ; trouble & quot ; spoil ammenitie service , never satisfied & quot ; regular & quot ; hotel . staff wonderful . unobtrusive able quickly answer question . always door open we come go . one thing set hotel apart always feel give individual service oppose & quot ; 's good masse & quot ; .Ca not wait return ! hope afford complete ! 
 Jun 15 2008 	 Trump Tower - Chicago 's good hotel ? 	 complete third stay Trump feel compel pass along high praise exciting addition Chicago 's hotel scene - staff Trump professional friendly would think hotel open year look see crane still work upper floor - construction issue great able open outdoor area restaurant river walk - anyway we stay numerous time Penninsula 4 season new favorite hotel Chicago , it.s fun @ trump . great job management employee make exciting new hotel - can not wait finish touch complete time think universal praise place trump top list luxury hotel Chicago ! ! ! 
 Jun 14 2008 	 Weekend without child 	 stay hotel weekend - leave kid behind home look nice relaxing weekend . the hotel great . expect top luxury instead find understate modern . besides scaffold entrance evidence construction . contrary reviewer opinion find staff attentive courteous . be face , be need something . I 6 month pregnant ask anything could help craving give call . the room huge convenient . wonderful shower , wonderful bed , kitchenette helpful . the concierge helpful even able get we last minute ticket show ( albeit inflated price ) room service however disappointing . not order 1000 $ Trump dinner menu ( yes , 1000 $ ! ) food order twice well average . location hotel great . 's walk distance almost everything build tall even bad sense direction could always find way back . there be also wonderful restaurant call Vermilion 1 minute walk hotel . 
 Jun 13 2008 	 Trump not disappoint 	 be pay kind rate charge hotel caliber expect certain level quality service . trump not disappoint either area . stay celebrate husband 's birthday 2 fabulous day literally apartment arguably locate one good area city . walk Navy Pier , Lake , Michigan Ave . shopping name city hot spot . trump sit bend Chicago River fantastic vantage point . suite floor ceiling window showcase view river Lake Michigan . unfortunately , building 's upper floor still construction stay window need wash . however , dirty window little water drip overhead construction scaffold set hotel 's entrance , never disturb construction . accomodation top line everything . good linen , comfortable bed robe slipper provide . like touch . suite full kitchen come complete espresso maker , hot water kettle ( drink tea really appreciate extra ) , dish , glassware , silverware , pot pan , full refrigerator , dishwasher etc . suite reserve dining table seat 8 large , comfortable living room flat panel tv , Bose Ipod docking station desk / work area unlimited free internet . feel like stay friend 's luxurious apartment . bedroom separate living area bath complete waterfall tub , separate rain shower two sink . also powder room locate living area . great need guest come suite host small party Grand Salon , one Trump 's banquet room . private party experience also go beyond expectation . Grand Salon modern zen elegance , food simply gourmet way , service impeccable amazing view . event planner professional handle smallest detail efficiently . small disappointment bartender . not seem know mix certain drink , could result bar stock certain liquor . not take advantage spa , use fitness center also top line . treadmill actually aromatherapy fan ! overall would definitely recommend hotel , especially special occasion . certainly make celebration memorable . 
 Jun 11 2008 	 Loved Trump 	 bring daughter Trump celebrate 19th birthday . surprise think stay Hyatt . let hotel know birthday upon check , wish Happy Birthday . standard room beautiful modern . nice city view love mini kitchen . also love espresso machine ! get settle room , put thing away , room service show small birthday cake raspberry mouse - very nice touch ! lot sightseeing three day although weather great , love able walk around Michigan Avenue , take free trolley Navy Pier catch cab . go Cafe Babareba first night love ( great flavor sangria ) , see Blue Man Group ( 3rd time still love ) , shop Michigan Avenue ( convenient hotel ) , lunch Giordanos one day 95th floor John Hancock building , dinner N9ne ( maybe little overrate ok ) , go Field Museum . shop Saturday , go pool area love ! aside beautiful view lovely , serene setting , Kohler shower see tv body spray even different colored setting . also enjoy steam dry sauna , even small bathing suit water extractor - cool ! go Rebar one evening enjoy raspberry champagne enjoy trendy setting bit . all love stay . see family pull roll royce , tourist jean t - shirt think everyone treat refreshing consider high end place employee act be well guest ! everyone super friendly front desk staff doorman . we will look forward stay ! 
 Jun 9 2008 	 hotel amazing even least expensive room spectacular 	 even though hotel still construction , besides work hotel drive area , notice noise construction traffic . reception area modern Trump , soon step sedan immediately treat & quot ; royalty . & quot ; bag swooped room key quickly distribute . we Deluxe King City View room 23rd floor . believe small cheap room . soon open room door , blow away . view city unprecedented , every detail room upgrade even compare luxury hotel . bathroom huge , deep soak tub lay adjacent rain showerhead shower area enclose semi - frameless glass door . even flat SCREEN tv bathroom MIRROR ! room amazing ! simply Spectacular ! wife also try Trump Spa , book 90 minute Trump Massages . good massage ever receive . highly recommend Trump Massage . arrive little early enjoy spa amenity relax lounge area . the location also perfect , right downtown block well shopping Chicago . I highly recommend hotel hope rate go much construction finish come back next trip Chicago . 
 Jun 9 2008 	 awesome 	 check check treat like Donald himself . visit Chicago weekend April . weather perfect hotel could well . get upgrade suite look river lake . still build upper floor would know unless look . spa great experience . pool shower alone worth short elevator ride . sixteen good meal long time . highly suggest taste menu . worth every penny . 
 Jun 2 2008 	 Crisp Modern Reasuringly Nonpretentious huge ROOMS ! 	 book room Chicago Trump Valentine 's Day . hotel not officially open yet , score great rate grand deluxe 1 - bedroom suite . honest really want hate hotel , upon night 's stay admit instantly competitive Chicago ' fine five - star property . lobby small , check - in quite pleasant . readily available employee everywhere look , nonintrusive time . Decor pleasant- minimalist modern , everywhere look panoramic view Chicago skyline , river lake Michigan . Suite HUGE . 1,000 + SQ foot , could entertain 60 - 70 easily . floor ceiling window fabulous view ( see pix ) great full kitchen everything ' need make five - star meal ( actually offer in - room chef service ) . recommend Sixteen ReBar view food compete fine dining establishment well hotel bar . ' wait Sixteen ' patio open summer 2009 . 
 may 27 2008 	 hope high end Trump Hotel 	 husband stay Trump 5th wedding anniversary past weekend . high expectation , however many meet base rating hotel . live suburb Chicago well travel . Pro 's : location fabulous ; especially Chicago walk everything cab ride short prefer take one . the room gorgeous ! bed one good ' ve ever stay mini - full kitchen great heating leave over next day . find amenity well think well appoint . plus touch like framed photo room chic homey time . you never find well bathrobe life . accommodate bike drive bike event keep safely near security office . problem . the Con 's : book elaborate vip spa package ; massage 6/10 quality ( subjective , ' m sure ) fancy bath draw we could cook lobster hot . run ice cold water 5 minute straight make manageable - $ 550 treatment , not expect draw bath . disappointing . the service ... cool . one rude impolite , mention stay 2 night deluxe room 5 year anniversary despite want know special reason stay booked room , nothing information . tout level service , disappointed effort make go beyond . faulty charge room little apologize compensate we catch $ 160 error . overall , will not run back spend kind cash facility . restaurant Sixteen stunning , although dine . excitement Trump facility leave something desire , expect high class hotel . 
 May 27 2008 	 definitely back 	 Stayed Tump Tower holiday weekend . travel husband 8 month old son . absolutely love property - room spacious kitchenette indispensable travel young child . staff extremely accommodate especially restaurant Sixteen . whether town business pleasure , stay give property 's perfect location , spacious room excellent service . 
 May 27 2008 	 Perfect child ! 	 return weekend stay 2 year old 10th wedding anniversary . hotel perfect luxury accomodation would expect . complimentary champagne chocolate strawberry wait we room . hotel staff completely attentive every little detail cover come child . room equip real crib , diaper genie , high chair , baby bath product ( include rubber ducky ) stuff animal keep . us adult , extra large suite allow we space travel toddler . pool great also swim diaper baby toy . restaurant gorgeous completely accomodating . little cosmetic disadvantage construction still go street noise completely filter worth . perfect stay complaint . 
 May 20 2008 	 Great Hotel Weak Service 	 great new hotel Chicago , first time . say room big nice interior hotel service really lack . expect five star hotel , staff friendly reason alot staff do not know basic information anything . good part stay though concierge book us restaurant close 4 month , really funny get place nothing . otherwise really good stay , hope service improve . 
 May 20 2008 	 good hotel Chicago ? 	 stay great hotel surpise review good . room huge great view . service excellent . summarise , really wonderfull hotel equal standard 4 season . 
 May 19 2008 	 pretty great 	 incredible stay week . the hotel almost complete construction absolutely beautiful . upon check request book adjoining room . we show room be not adjoining . we even ask desk confirm still be not correct . however bellman professional offer we sit room offer make we coffee wait desk find correct room . the room locate simply perfect . the room modern HUGE.They mini sub zero miele dishwasher ( sure anyone need , great ) room also sup easy espresso machine quick cup morning . the bathroom awesome favorite part . the typical tv mirror see upscale hotel day ( finally put one home ) shower bathtub side side behind glass wall . the lighting drape control electonically easy operate . the flat screen tv do not work maintenence dept . come directly new tv efficient quick installation . the staff well train always greet & quot ; welcome back & quot ; time return . I book massage bit disappointed . a female always another female show around spa . with mind , check massage nice man show door lady locker room go away . I alone locker do not robe locker get completely dress go back desk ask get robe . it little eerie locker completely alone nobody around . ater mediocre massage show back door locker room . when walk back shower weave around group people give tour spa , group business people suit . those people get massage understand look treatment . I feel uncomfortable . do not know maybe that s I . the hotel amazing will not disappoint . go soon stay book year round surely . 
 Apr 18 2008 	 Place Awesome ! 	 stay Chicao 's new luxury hotel March , absolutely blow away . huge Donald Trump fan , sketical moment walk lobby , know place special . although 93 story building yet complete , Hotel open , occupie bottom ( complete ) 30 floor . from staff check , 600 + sqft standard room , everything first class way ... ever see Sub - Zero mini - fridge ? fine italian furniture , Bose CD player nightstand , IPOD doc , flat screen TV 's , include one bathroom mirror ! also full kitchen Milet stove , dishwasher , even plate , fork , knife ... standard room ! view river , lake nothing short spectacular , frequent visitor Chicago , say authority hotel Chicago view like , upscale hotel modern ammentitie one ... mention room huge ! rate still low consider , construction complete 2009 , definitely feel like get great deal , even though still pay $ 300 night ... rate suppose go $ 500 night soon , make sure take advantage Chicago 's new gem , good location city ! 
 Apr 15 2008 	 amazing experience ! 	 pleasure staying weekend April - week training outside Chicago . truly enjoyable experience . stay double room kichen ( inc dishwasher , fridge freezer , coffee machine etc ) 27th floor overlook river . view spectacular room spacious . room facility include large bathroom ( inc tv mirror ) , luxurious bathrobe , Plasma tv , iPod docking station , comfortable bed , desk stationery supply , beautiful interior design . customer service hotel excellent . overall staff friendly , approachable professional . would recommend visit spa 14th floor enjoy Trump Classic Massage . also restaurant ' 16 ' 16th floor serve delicious food ( samplie menu recommend ) wonderful view . 
 Mar 25 2008 		 opportunity stay trump evening 9th Feburary . 17th floor standard room . room layout great several people room celebrate Niece 's birthday . King Size bed sleeper sofa . everyone spend night one point 5 grow woman 2 toddler room never felt cramp . 2 burner electric stove along dishwasher sub zero mini fridge . bathroom well soak tub world . television recess mirror view tub . bathroom amenite top notch . offer slipper umbrella hall closet closet bedroom huge hotel standard . the bed comfortable even sofa bed bad . room flat screen tv huge dresser double buffet serve guest . awsome array serve piece kitchenette . staff wonderful , laughed never open door . staff well train show pride work . think everyone encounter really enjoy job . sense pride work great hotel . the drawback find wall flat paint little one touch wall leave print . also kichen area flat paint people reheat food cook could future problem . pan truely gourmet oil huge sticking factor . the room child friendly place , TRUMP move object art high location . we back .... splurge little go one bedroom suite . get full huge bedroom , 2 bathroom full kitchen living room . 
 Mar 18 2008 	 take advantage amazing value last ! 	 live downtown Chicago decide mini - getaway Trump price roughly half construction finish want experience . standard room generously proportion ( 650 sq . ft . ) . came equip large flat panel HDTV flat panel tv build bathroom mirror - cool little feature . room also kitchenette Sub Zero mini fridge , full size Miele dishwasher , 2 burner Miele cook top , microwave , cookware , utensil service item need . fridge nicely furnish , attentive staff customize whatever food beverage like . room nicely lay king size bed sofa sleeper . wireless internet local call include price . robe plush trump slipper good touch . bathroom nicely appoint high quality toiletry , unique granite shower / tub combo rain shower head waterfall spout tub ( big enough lounge good view in - mirror tv ) . furnishing decor room throughout hotel high quality . modern dark wood unique fixture . room 's iPod docking station , cd player / dvd player , good selection tv station ( even Fox Sports delight british husband ) . will even bring X Box would like . 24th floor never hear construction noise . even though hotel still soft open , staff superb . friendly , gracious go way help . trump obviously value service ... seem every corner turn encounter training session . 's clear staff proud hotel quick give tour point unique feature . stay 3 year old son . family - orient hotel , every single staff member go way make we feel welcome accommodate need . loan strollers baby item think . end first day every staff member run seem greet son name . concierge fountain knowledge . give we dining recommendation fulfil specific criterion perfect . , rest staff , enthusiastically greet we name first introduction . restaurant ( Sixteen ) open . adjoin nightclub Re - bar not open yet , bar set serve 's plenty seating . Chicago native tell -- view restaurant / bar not get well . beautiful outdoor veranda circle - around balcony . fabulous view lake , river nearby historic architecture . really well plan . practically feel like be sit tower Wrigley building . food service restaurant live expectation fine dining experience . chandelier amazing , space breathtaking . we fortunate enough opening fitness center ( spa open yet ) . fitness center terrific plenty equipment include treadmill , elliptical , spinning room , studio class , yoga mat , etc . floor ceiling view skyline , river lake . locker room experience . , staff go way accommodate highlight feature . pool real treat . open -- unique privilege able say first people swim Trump Tower Chicago . serene setting , nicely appoint , , floor - to - ceiling view . sure glitch roll , try hard compensate . strange situation 3 wine opener row break use ( door man immediately come upstairs personal wine opener guest problem ) . another downfall outrageous room service pricing . be beyond Chicago luxury standard -- even beyond New York standard . feel compel order $ 26 cheeseburger , see could possibly justify price . alas , plain , ordinary burger ... even big side . quality room service dining acceptable , great . price restaurant typical 5 star hotel , much reasonable room service . overall , great place . hope maintain standard attention service guest arrive . no - brainer -- go price low , be truly first rate experience . compare 5 star ' ve stay like Palace NY , Phoenician Four Seasons ( place love ) , actually seem take luxury step . 
 Jan 26 2008 	 treat like Trump 	 love large sized room ! will come back ! 
 Nov 24 2009 	 splendido 
 Aug 15 2008 	 Ottimo hotel ottima posizione 
