Nov 	 would expect ` ` mutant '' Four Seasons - Ritz Carlton 	 's confusing branding , be pretty much would expect . nearly obsequious service , quite . nice setting . clean well maintain room . quiet . food excellent room service restaurant . nice view nearly every room . possible get good rate make possible stay business . 
 Nov 9 2009 	 solid lose luster . watch twin bed 	 use one top property Chicago eclipse new entrant need update . say , still good property excellent location good value money current rate structure . the plus : - Fantastic location- Reliable Ritz / Four Seasons amenity service levels- Free wireless internet ( surprised ) - great view Hancock Lake Shore Drive ( north view ) - reasonable rate period stay minus : - Lobby area element room bit dated- service old , stuffy , formal variety . not find staff warm / friendly proactive anticipating need . say , good basic also , watch booking room two bed . room two twin bed . surprised . never see twin bed luxury hotel outside Japan . 
 Nov 9 2009 	 Outstanding -- ( surprisingly ) real Value ! 	 one side economy savvy traveler enjoy real bargain . wife recently take advantage significant deal offer Ritz - Carlton Chicago . hotel offer credit ( read : discount ! ) $ 100 per night guest stay minimum two night . plan drive Indianapolis work Friday anyway , perfect : luxury Ritz - Carlton room rate $ 25 night would spend much modest hotel end Magnificent Mile . the service impeccable . bellman greet we take luggage room desk clerk , concierge , room service attendant , everything top - flight . hotel locate Water Tower Place , kitty - corner famous Chicago water tower , across John Hancock Building , adjacent shopping mall store wife refer " mother ship " : Macy ' . ( try Frango mint ; ' true Chicago treat ! ) room , 2222 , deluxe room include king bed , easy chair , desk , big - screen tv , huge closet , minibar . room face south real estate agent would describe " peek view " Lake Michigan Navy Pier , shade curtain keep morning sun bay ready greet it . the bath quite large double sink ; separate tub toilet area ; generous , fluffy towel ; hair dryer ; light makeup mirror ; robe slipper ; high - end l ' Occitane en Provence amenity . lounge bathrobe , read paper , sip coffee great way start day , Saturday morning , decide treat room service . French Country breakfast consist assorted , cure meat cheese , artisan bread , croissant , citrus mostarda , café au lait , brew coffee . deliver within 1/2 hour call delicious ! thus fortify , get ready head onto Magnificent Mile enjoy surprisingly glorious November weather . day spend little shopping lot wander art gallery along Mag Mile city ' River North neighborhood , ready nice dinner . Chicago also home number wonderful dining spot , many within easy walk distance Ritz - Carlton . wife thoroughly enjoy fine food ' hesitant paying , trendy spot area seem smack " popularity premium , " ask one concierge staff recommendation . concierge , member Les Clef ' , recommend new mexican restaurant open Kinzie Street September , short cab ride hotel . ' lot Chicago , shopping sightseeing weather good broad range museum , theatre , indoor attraction weather bad . highly recommend consider Ritz - Carlton base operation , matter weather ! 
 Oct 27 2009 	 Excellent 	 Stayed Ritz Carlton Chicago attend meet Westin Michigan Avenue . thankfully stay RC Westin . Westin tired service lack RC breath fresh air . great experience start arrive , try multiple time get restaurant take reservation ( least ) , 3 separate time try wife call hotel within 10 minute reservation dinner Saturday 7:30 pm - quite impressive . back stay room ready arrive early , problem , front desk person immediately take back storage say would call room ready . right time receive call cell prepare we . lobby grand probably one area hotel may need makeover , anyway bad little old fashion especially guestroom modern design . guestroom ( seem like recently renovate ) spacious , plush carpet , nice comfortable blue grey , great bed ( much well Westin & quot ; Heavenly & quot ; bed ) , spotless , large window ( 21st floor ) great view . complimentary internet appreciate . staff encounter professional courteous . meal on - site room service breakfast lunch terrific ( well restaurant go ) . overall great hotel location would stay . 
 Oct 26 2009 	 great location 	 love location good property connect American Girl Place Water Tower Atrium third level . color deluxe four season suite stay be pleasing palatte soft blue gray . tre chic modern furnishing , crystal ball lamp , room fine example glamorous living time go past . bed exceptionally comfortable . hotel pull stop be guest , valet service , bell hop service , turn service , morning paper , cookie bake child . deluxe suit two bath convenient living . hotel bit date lobby renovate 2010 . bath jet tubs double sink plasma tv bath . room service improve , call twice minifridge deliver , champagne deliver desert request , morning paper forgotte morning breakfast request . advise lobby serve coffee 530a-830am ... make sure request coffee maker send be room checkin else coffee room . one eat establishment hotel cafe . lastly Four Seasons property Club Level , onsite day care center fir Ritz Kidz . wonderful welcome wagon child checkin cookie deliver room evoian water first day . nice touch . private fitness club guest , & amp ; ordinary pool . Overall Four Seasons property connect Bloomingdale building although small capacity hotel much spot three dining faciltie extraordinary buffet lunch daily 27USD per person , wonderful mohagany parlor room , water feature ornate dining room , crown moulding fine crystal . plush five star hotel would expect . 
 Sep 28 2009 	 great hotel feel luxury great location ! 	 stay one night child travel thru Chicago . look ahead see weather call rain , decide stay hotel location Water Tower Place Mall ( include American Girl Doll store youngest want see eat ) . upon arrival , greet quickly valet staff cheerful manner . unload luggage take elevator 12th floor lobby , check desk . ask upgrade ( instruct make reservation ) . woman attend we somewhat ignore request hand we key hotel information . ask upgrade point comment & quot ; suites & quot ; already appoint . non - friendly tone want begin stay . however , one person turn negative stay , EVERY hotel employee go way welcome pleasant . room choose ( executive suite king ) beautiful ! corner room 3 huge window beautiful view city lake michigan 18th floor . take advantage cookie make session hotel chef ( free- request advance ) . deliver cookie later evening via room service . call extra sheet daughter ( not plan stay we ) pillow , quickly deliver - along extra bath supply , towel , robe slipper . also take advantage swimming pool , warm clean . spa go thru ( locker room ) amazing . definitely try make time service return next time . overall , delightful . definitely stay next trip Chicago . 
 Sep 21 2009 	 Absolute luxury 	 stay one night love every minute . spectacular view lake Hanckok tower . Room immaculate , L'Occitane bath product , huge bathroom , comfy bed . morning go health club work swam indoor swimming pool . excellent location , everything within walking distance . look romantic place stay Chicago , look . 
 Sep 12 2009 	 Underwhelmed Ritz Chicago 	 stay Ritz Carltons , research location , look forward terrific experience . okay , nothing memorable spending 3 night property . lobby nice seem date , service average slow cafe hotel bar . spa world class , try another planet . pool small , hot tub hot ( think ) recommend high temperature . room small expect , furnishing comfortable , seem sparse . staff helpful , robotic term service delivery guest interaction . web site list rooftop sun deck . Deck close renovation , mention contact property prior make reservation . perhaps property mange Four Seasons , little touch experience Ritz - Carltons miss . price , would happy 3 1/2 - 5 star property within mile Chicago Ritz Carlton . also , $ 45 per night valet seem really push envelope . 
 Sep 5 2009 	 okay ... 	 hotel fine , stay promotion third night free . two room give high floor look newly decorate cream tone . third one low floor look dingy decorate blue . front desk efficient move 3rd person high floor minute . good . hotel small bathroom ever see four Seasons property . sink area spacious 2 sink , combination tub shower toilet enclose extremely small space one next . one shower work properly . location great , service nice . 
 Sep 3 2009 	 Tired 	 spend President 's weekend family Ritz Chicago . use live neighborhood know great hotel 's location . location good thing hotel . Chicago Ritz part four Season chain . unfortunately mr Four Season 's , 2 block away , thehotel stay at . the Ritz tired . lobby great location top notch Water Tower Mall not use ( young daughter enjoy visit american Girl store ) pool health club sub par 5 star hotel . net net , well choice price . 
 Aug 26 2009 	 Outstanding well worth price room 	 Chicago conference stay Ritz . initial greeting friendly , relaxed attentive front desk attendant everything first class . room 's well appoint , modern ( recent renovation entire hotel ) service excellent . great location access city wonderful place return end day . bed fantastic well , view beautiful . worth money , would highly recommend ritz water tower place . 
 Aug 23 2009 	 Excellence continue Chicago Ritz Carlton 	 stay property three year , i.e. , recent renovation . hotel remain lovely , attentive staff , perfect location . low level room offer , view lake stunning quality furnishing aspect room top notch . highly recommend . 
 Aug 21 2009 	 Stressfull frontdesk staff 	 confident nice stay choose Ritz - Carlton Chicago ; understand immediately bad choice . 1 . make reseravtion April , arrival July 28th . wife Boston week , join Chicago 28.We make change would arrive 27 , one day I . when arrive check , rebuffed tell name reservation , even passeport state wife , could stay hotel ! require call Paris ( middle night ) cellphone ( well could call anyone fact , cost hotel ) confirm stay ! greeting ! 2 . next day , arrival , call front desk inform Visa card provide payment stay . true , wait arrival day ? one make booking . truly poor manner hotel bother wife moment , think stay 10 day ! 3 . day later , problem arise credit card . go front desk explain call bank Paris settle matter , due time difference , wait next morning . afternoon day , summon front desk , reason , duty manager . tell already explain would call bank morning ; enough : first , show card accept , ask pay accept , suggest meet someone accounting department 9 ... much pressure , still 4 night stay . truly intimidating , rude , feel like potential criminal . besides bad experience , must say service high standard . breakfast difficult obtain lobby , coffee cold time bread arrive , etc . we offer take night bill , anyway next morning , ask breakfast room arrive one capuccino instead two , bagel order . 
 Aug 15 2009 	 Fabulous Hotel 	 stay hotel three night August . room two bed book , one night stay king bed , transfer we different room . go smoothly take care we ease . room nicely decorate . area around hotel nice . overall , nice hotel . 
 Aug 5 2009 	 good location Chicago 	 Love Love Love Ritz Carlton Chicago ! travel Chicago time year always stay Ritz . staff welcome , Mark doorman Lula lady sit first floor entry desk always remember kids name . front desk , housekeeping room service equally accomodating . travel baby always forget random necessary item , hotel not whatever need offer go get . ( another plus perfect toddler kid sized playground right across street ) lakeside suit amazing view Lake Michigan Navy Pier . summer weekend catch firework Navy Pier right room . room nicely renovate much contemporary . the Ritz lobby like little oasis tuck 12 floor busy metropolis . 
 Aug 4 2009 	 good worth cost 	 go long weekend , & quot ; last hurrah & quot ; trip son 1 leave college . getting spoil lean towards Four season whenever choice ( get deal outrageous , astronomical ! ) although hotel seem almost 2/3 empty ... really deal buy two night , one night free . would expensive we two room , ( really wanted ) cram deluxe executive suite , approx $ 700 night taxis ... ( not forget $ 40 plus per night parking ! ) whew ! lucky third night & quot ; free & quot ; . know go strike hotel . set expectation extremely high ... lobby beautiful , large , sunny , nice fountain middle . room , 20th floor .... eh .... main sitting room pull couch , master bedroom separate frosted french door . two bathroom , small & quot ; luxurious & quot ; , combined bath / shower . also , joked & quot ; ergodynamic & quot ; toilet ... kind low , rather tilt backwards . enough room four we , tight rollaway . main king size bed extremely comfortable , nice fluffy bath towel love four season robe . clean . oddly tv channel information , would appreciate . course teen son quickly figure remote get channel listing , old eye could not see well t.v . lay bed . request newspaper deliver door every morning , do . we go look spa / pool area first thing . unimpressive , say least . pool small , small lap pool . whirlpool small not look appealing , like clean , filled way ? far could tell , clean time sign family ! work gym , equipment , hotel gym , good . nice touch cool towel available someone go around bring everyone water . eat hotel , many other look lobby restaurant every time pass . coffee drink lobby bar , nice ( , yes , expensive ! ) yes , like hotel , not love , probably try somewhere else future , justify cost & quot ; Four Seasons & quot ; feel . 's fair compare city Four Seasons resort four Seasons ( like Nevis , one magical stay world ) stay St. Louis Four Seasons , , , way impressive one , stay four season Philadelphia week , husband already stay , love . direct , big city Four Seasons comparison . 
 Aug 4 2009 	 miracle Miracle Mile 	 try classy ( be ) , describe everything everyone second walk . even maid , although trying pretend part & quot ; Ritz & quot ; family , act like Motel 6 Skid row , frown grunt bother hang . room double price like room else neighborhood . hot water work even seem concern informed . GO NTO RIPOFF HOTEL 10 reason . 
 Jul 29 2009 	 wonderful stay first class hotel ! 	 trip , sister , daughter , 11 . book city view room receive upgrade beautiful lake view 27th floor ! originally book american Girl package week stay change room rate experience one ( good value ) . however , still give daughter american Girl amenity without charge we package price ! WOW ! think make mistake , not . daughter amazed AG travel bed , robe , slipper , notepad , cookies doll daughter , welcome note , etc . arrive , bowl popcorn bottle pop desk . sprinkle confetti one two sink child 's bubble bath , detangler , soap . great way start trip ! also give daughter folder welcome note lobby desk . inside inviation make cook hotel 's kitchen . note say call 3:00 participate 4:00 . 3:15 call said & quot ; problem ! & quot ; check minute early go american Girl store ( 2nd floor hotel ) quck look around . new store amazing ! return area start cookie , worker remember daughter 's name welcome back . take we ( along guest ) back side restaurant wash hand pastry chef dough cookie cutter ready . make 5 cookie , tell would bake we room service deliver room . leave dinner come back , cookie along cute little cup full thing decorate cookie ( frost , sprinke , etc ) . fun ! free way . we check pool area . go workout area spa area get pool . crazy arrangement . pool limited hour child bellhop tell we deliver luggage . pretty small pool ( lap pool ) ask girl elevator obviously swim enjoy , say yes pool warm . nicely pad chair around pool . see steam room , area shower , nice locker . not daughter along , would love spend time here . some people complain elevator , find fast ( never wait second ) different elevator right next . issue I . a minor thing could well : first , would arrival hotel . pull hotel wait quite someone talk we help we luggage . grant , 3:00 close check time understand need patient . however , nice little conversation let we know expect would helpful . Park Hyatt arrival part science . ( luggage practically car , find name relay front desk , etc . ) secondly , put note door request newspaper first morning . take note get newspaper . order room service ( YUM ! ) ask would like newspaper . well , forgot bring . end call bring time . however , next day 4 newspaper ( chicago , new york , usa today , one can not recall ) hang bag door ! shower tub combo : favorite arrangement . however , tub deep nice ledge put supply . plus toilet area shower / tub 's bit cramp . much big area two sink get ready . love close hotel Michigan Avenue water . walk easily beach one day rent bike ( even surrey bike ! ) . time , would definitely rent bike ride along shore . it also quiet hotel . hear creak noise ( building swaying ) ambulance . ambulance / police siren issue Park Hyatt . overall , would love stay wonderful stay ! ! ! 
 Jun 17 2009 	 disappointing good 	 stay 4 day late April 2009 husband business meeting Chicago . 2 room suite , suppose upgrade , claustrophobic date . 2 bathroom tiny 70 's style , bathtub / shower combo would expect 2 star motel . service spotty . maid call several time service return 3:30 - 4pm find room clean . Turndown service also inconsistent . concierge difficulty book dinner reservation correct restaurant correct day require multiple call back . restaurant charge we large party service charge sit lunch , 3 adult one child . would prefer stay Park Hyatt Peninsula fool & quot ; Ritz Carlton & quot ; brand . $ spend total ripoff ! ! ! 
 Jun 5 2009 	 good great 	 Stayed Ritz business group late May . group previously stay Four Seasons ( basically across street ) . much prefer Four Seasons . room Ritz nice , outstanding . extend stay family pay room additional three night . even discount rate procurre group extend , middling experience . however , gym quite nice excellent amenity . chance try Spa . breakfast good , service uneven . car service usually prompt . lobby 12th floor nothing get excited . ok - , Ritz ought great ! 
 Apr 29 2009 	 vote good hotel N. America ( third world ) Conde Nast reason 	 come weekend away , enjoy shop sightseeing Chicago . ' ve stay several 5 - star hotel , one far surpass other ( expectation ) . hotel gorgeous ( stunning lobby room view ) , service impeccable . everyone friendly polite , request much trouble . take pleasure service , tiny detail , show . 24 - hour staff help high - speed internet access , could secure , due several precaution take . concierge amazing -- always several recommendation restaurant , whether want something upscale simple , quite helpful secure tour ticket . Sunday brunch experience -- superb . overall , hotel come close perfection visit . stay 3 night not want leave . definitely plan return would recommend anyone . 
 Apr 24 2009 	 Superb every way 	 magificant , well run Ritz outstanding location downtown Chicago . service outstanding . course , rate pay discount ( group ) , although still little high , much worth price . bed bathroom feature exceptional . service outstanding . lovely stay would return without question . 
 Apr 15 2009 	 money well spend friendly staff great location 	 formally four season , close mall , retaurant everything . attend wedding Nov last year . stay two night , blast . be chicago several many time business leisure.other nice hotel penisula chicago also trump international hotel tower chicago . 
 Apr 14 2009 	 Fantastic Four Season / Ritz Heart Chicago 	 family stay night attend Notre Dame football game October 2008 . hotel actually Four Seasons , carry name Ritz Carlton . not expect get Ritz Carlton perk stay truly four Seasons property . room great especially like double sink bathroom . bed comfortable great view city . location hotel can not beat minute away great dining shopping . fortunate enough breakfast last morning find pricey good . stay many Ritz Carlton hotel find one good . complaint hotel not get Ritz Carlton perk due fact simply Four Seasons manage hotel . 
 Mar 17 2009 	 renovatione even fabulous ! 	 stay hotel every March St. Patrick 's Day weekend fabulous . time , get renovate room 26th floor great ! carpeting still smell new . decor beautiful ! really enjoy complimentary kona coffee every mornng lobby . Sunday brunch good city . usual , always meet celebrity time stay . year , New Orleans Hornets , town play Chicago Bulls .. complaint electric outlet desk room , make hard plug computer cell phone charger . 
 Mar 15 2009 	 Fantastic hotel ! 	 Ritz nice . everything room comfortable . giant bathroom L'Occitane toiletry . beautiful lobby . great location . highly recommend . 
 Feb 25 2009 	 wonderful time Ritz 	 ' ve stay ritz will not disapointe . great Chicago location A+ service always 
 Feb 17 2009 	 go Ritz 	 find Ritz absolutely lovely . staff great accommodating . room nice , wish live ! could complain anything stay . little pricey , be stay Ritz price would expect pay . 
 Nov 23 2008 	 Living Good Life Ritz 	 get back weekend trip Ritz Carlton . comment hotel . location : great location , less block Michigan Ave . right near Water Tower Place mall . within walking distance great store restaurant . hotel : hotel actually locate 12th floor Water Tower Place . need take separate elevator room reach lobby level . people see inconvenience not big deal . service : receive exceptional service staff . front desk , bellman , housekeeping staff great . ROOM : book executive kind suite . suite corner room view Michigan Ave , Hancock Tower , Lake Michigan . room bit date compare Ritz - Carltons stay , however room clean well - maintain . overall experience hotel good would definitely consider stay next time visit Chicago . 
 Nov 1 2008 	 Excellent experience 	 spend week RC attend on - site Conference . staff , room , experience AWESOME . request early check , get @ 10 a.m. , also get upgrade lake - view room . staff wonderful , esp . folk concierge desk . location can not beat . can not wait go back Chicagoland plan stay Ritz . beat hell previous stay Palmer House back 2002 . 
 Oct 31 2008 	 date TIRED 	 expect Ritz Carlton standard stay . room date worn . white paint door wall start turn yellow . antique television stick corner room . staff switch room 3 time , move we lake view room make tear stained rug . finally move we Four Seasons around corner excellent comparison . 
 Oct 13 2008 	 Suiteness ! 	 Four Seasons property quite Ritz Carlton 's standard . carpet fray furnishing bit date . trouble thermostat , address immediately . always seem warm bit stuffy . but , view magificent , staff wonderful location ( one bock Mag Mile ) perfect we . 
 Oct 8 2008 	 Ritz 	 big fan big chain hotel general go wrong Ritz property Chicago different . the room spacious typical style Ritz room . Lobby / check - inNo issue check - in check - out - linesLobby nicely decorate , though view roof heating equipment could use creative decoration cover they . it bite awkward actually get hotel room , take two elevators- one ground level lobby level hotel , change lobby another set elevator room , bad day tad annoying night tiredrooms- note complain , big bed , big furniture , nice bathroom , good amenity . nothing memoriable either . Room Service - order coffee finelocation - great location walk thing Chicago . food - lunch hotel , food ok . I sure interesting place Chicago stay Ritz always safe bet . I would stay 
 Sep 8 2008 	 amazing service Fantastic Hotel 	 stay hotel couple time work . time happy great service comfort hotel . get lake view even well . staff always willing go beyond . arrange delivery shipping package without trouble . last time stayed get snow high fever nice place world get sick . call tea , bring hot water electric tea kettle use stay could make tea whenever need . bed luxurious . bathroom well lay . toiletry L'Occitane . wonderfully thick robe slipper provide . I eat hotel restaurant fine , spectacular . real favorite hot cocoa lobby / bar / cafe . delightful cold winter night . need buy item Water Tower Mall elevator hotel give direct access . helpful winter not want take stroll outside . small business center computer terminal printer . negative taxi driver seem understand two different Four Seasons property even tell Water Tower drive wrong one ! wonderful luxury hotel would return , long someone else pay ! 
 Aug 29 2008 	 nice new Chicago Trump Hotel well 	 world class Ritz Carlton service , great location , live 5 star expectation , end , old Chicago hotel , unfortunately room ( important feature hotel ) leave much desire . when pay $ 400 night , would expect least Plasma tv , sort flat screen High Definition TV .... 32 & quot ; tv 1980 , room could 450 sq foot .... like old classic Chicago hotel neighborhood , room small , outdated , price . the lobby area beautiful , famous Four Seasons service top notch , staff impeccable meeting need , set standard proffessionalism .... stay tiny room , 21st century ammentitie , old world furniture , stay new , ultra modern Trump Chicago Hotel , neighborhood , price , enjoy modern convenience may home ... mention full kitchen every room ( huge plus kid ) ? will take 600 + sq ft room Trump day week ... free WiFi , IPOD doc , Bose CD player bedside , 42 & quot ; Plasma , everything else person 65 need survive ! love Ritz Carlton , class act , age show ... will stay Trump next time , live large century thank ! 
 Jul 15 2008 	 always lovely- problem 	 stay Ritz - Carlton always look forward return . visit overall good , minor complaint . I always feel spoil Ritz 's attentive staff , usually top game . trip however , second night notice small reddish brown stain pillowcase . lead question whether bed clean make feel bit uncomfortable . expect utmost detail Ritz , especially location , honestly stain make uncomfortable . we breakfast lobby restaurant morning row okay- nothing special normally expect Ritz - Carlton . probably would breakfast again . overall lovely stay stain pillow case put damper view normally spot - on hotel . 
 Jul 13 2008 	 Flawless stay 	 stay 3 night centrally locate hotel . everything run smoothly . checkin quick . Got upgrade suite overlook Lake Michigan . snack wine wait we . room service good , prompt hot . lobby bar nice airy good lake view . fitness center pool first rate . even rooftop sun deck pool summer month . hotel pricey worth want pamper first class experience Michigan ave . 
 Jun 10 2008 	 comfortable pleasant stay Ritz 	 book 4 - night stay Ritz conference rate reasonable . hotel lobby elegant room nicely appoint , generous supply L'Occitane product , complimentary bottled water , double sink large bathroom , plenty towel robe / slipper . staff exceptional ; knowledgeable , helpful , efficient courteous ; could ask ! location excellent right Michigan Avenue . could see Navy Pier room . John Hancock building across street , Navy Pier 10 minute walk Lincoln Park zoo 20 minute walk . room clean , relatively quiet comfortable . small firehouse large hospital nearby could hear occasional siren , definitely constant disturbance minor . restaurant food good staff remember although price high . complimentary wire internet available room able get wireless access room lobby . lobby restaurant 12th floor rather unique . take ground floor elevator 12 , get , go around corner elevator take room . seem odd first , would not deterrent . would stay without hesitation . beneath hotel multi - floor mall love . , problem - free , enjoyable stay love first visit Chicago ! 
 May 30 2008 	 Fantastic ! ! 	 husband celebrate wedding anniversay . hotel could nicer . beautiful room , view city , Lake Michigan Navy Pier . on day arrival , return room greet bottle champagne chocolate cover strawberry . nice treat ! ! every day arrive back room , day , find bucket ice case need cold drink . housekeeping service room two time day . would recommend hotel anyone . if negative comment , would day departure ask concierge desk get we boarding pass . ask come back 24 hour asssure would take care without problem . came pick boarding pass , young lady concierge counter forget . , anyone travel Southwest Air , know good thing . end turn fine late , however , return would disaster . quite disappointing hotel service caliber . I still , however , would recommend hotel heartbeat ! ! ! 
 May 9 2008 	 favorite hotel chicago 	 stay hotel conference decide stay family afterwards . hotel sure know take care guest . stay one executive suite locate corner hotel two window see skyline lake . we able get corporate rate 359 night room perfect size family seperate bedroom . every night kid get milk cookie bed love . would rent car hotel park 45 dollar night plenty transportation available . sure eat Mortons Steakhouse town walk hotel nice see Michigan Ave . walk . also plenty shopping hotel part shopping mall even travel outside enter mall . wonderful stay . 
 May 6 2008 	 way overprice 	 stay four night cost $ 350 per night discount rate $ 500 per night . opinion room fair quality opinion several family room . decide reasonable room rate around $ 150 per night give condition room . however , part hotel top quality enjoy visit area drink meal . staff accommodate every level service . we , include extend family , would book hotel future due cost room versus value receive . 
 May 3 2008 	 wonderful Beautiful 	 Hotel Ritz Carlton rank . 1 hotel Chicago Conde ' nast nothing . although one would expect hotel large imposing , quite opposite . take elevator 12th floor lobby , hotel become wonderul oasis away hustle bustle great city . lobby gorgeous , good , absolutely fantastic lobby bar across Hancock Bldg tower city . sofas sublime cocktail perfect . service , course , excellent . well worth . ' m fan . 
 Apr 15 2008 	 Family Package well worth money 	 hotel great family package highly recommend . means & quot ; typical & quot ; client would stay Ritz , last year read review one local paper , think would give try . year return trip . check , bring wagon full toy kid pick something ! go room excited see would set 'd ask , daughter husband 's birthday . balloon cake everything perfect ! ( cake amazing thing ever ) later day , primary reason , son get go kitchen bake cookies pastry chef . love , want chef grow ! kid get decorate chef hat roll cut cookie kitchen . later night take advantage free Kids PPV movie Kids Room Service ( Kids Room Service free entire stay ) . also later night , cookies son & quot ; cut & quot ; room decorate accessory . also get Hot Chocolate , Whipped Cream Marshmellows . the one thing happen time around , receive teddy bear fleece blanket suppose upon check . fill survey , indicate literally week later receive email manager state would ship we . , along 2 extra back pack kid . this something every single year . save little bit every week specifically trip . look relax , fun , somewhat & quot ; spoiling & quot ; entire family night - highly recommend family slumber party package . regret . 
 Apr 13 2008 	 great hotel great location ! 	 Ritz Carlton Chicago beautiful hotel perfect location Magnificent Mile ! room large comfortable . bed little hard taste , use sleep pretty soft pillow top , probably ! staff amazing , accomodating . travel 3 1/2 year old daughter , family plan really make fun . really recommend hotel family . indoor pool great weather outside nasty ( like trip ) . 
 Mar 30 2008 	 elegant 	 elegant beautiful . moment step lobby breath take away sight stunning view fountain lighting fixture . everything room bed cake celebrate birthday perfect . my complaint property pool great . not size , outdated unattractive , fitting like rest hotel . spa wonderful . while never eat property besides dessert lounge , dining establishment look great good view town ! long time Chicago native , would say hotel 's location quite ideal especially high end shopping theater . 
 Mar 23 2008 	 husband pry Ritz bathrobe ! ! 	 top ... every aspect beautiful hotel top . every staff member lovely , place impeccably clean hotel beautifully decorate . it huge treat stay somewhere special . wish time relax enjoy . Chicago business leave little time use facility . next visit , sure add another day stay enjoy pool , steam room sauna whirlpool . also book massage and/or facial . the Ritz could not nice . 
 Mar 21 2008 	 exactly would / should expect . 	 check check outstanding experience . travel world business stay top name hotel Four season - despite clinical reputation one pleasing experience . excellent staff , excellent food , well design room superb bathroom . everything hotel high quality , highly recommend . reason Four Seasons manage Ritz - Carlton ( name ) . 
 Mar 7 2008 	 Decadence fine 	 stay Ritz one night Chicago business . not even realize Conde Nast rate good US hotel , although every room excerpt good reminding . absolutely fantastic , especially & quot ; Experience - Hotel Credit & quot ; rate get web site give $ 150 1 night 's stay , $ 325 2 + night . end pay incredibly low $ 210 , really can not beat . * Location - Michigan Ave . next Hancock tower Water Tower , within walk distance everything worth walk Chicago . upscale mall floor 2 - 11 , hotel . * service - sure Ritz signature service Four Seasons signature service , everyone great , bend backwards help . * room - incredibly cozy . typically much Louis XIV style , room ( cheap , basic & quot ; moderate & quot ; room , incredibly cozy . especially like plush carpet - make feel home immediately take shoe start walk around barefoot . nice tv cd player . great view Navy Pier city South . marble bathroom upscale bathroom product . * room breakfast tasty , although cost $ 46 ( overnight parking well , btw ) * lobby nice , huge skylight see Hancock Tower itOverall love place come back sure . also bunch cool - look package deal web site , lot tailor towards kid ( almost bring mine along 1 day trip , end sanity prevail ) . 
 Mar 6 2008 	 ritzy experience 	 splurge stay Ritz attend performance Lookingglass Theater . literally stone throw away . January March time low occupancy hotel discount heavily . Ritz give we $ 150 credit per night make deal could not pass . absolutely flawless service valet check check . great restaurant breakfast . lounge drink one good city . come cocktail shopping water tower place . place we 28th floor good view north lakefront , several story high Hilton Suites . cleanliness room spectacular especially like abundant countertop bathroom . 
 Feb 27 2008 	 Regal Elegance 	 husband return long weekend Ritz truly incredible . option use AMEX Platinum travel service book hotel , absolutely worth every penny . many perk , ie , arrive able check around noon , daily breakfast , 4 pm check upgrade premium suite 30th floor beautiful room ' ve ever stay . lobby quite posh ; not think 's anything date hotel , be truly classic , regal elegance one accustom anymore . service impeccable , breakfast delicious , bedroom bathroom truly luxurious . can not think single negative trait hotel . first trip Chicago travel , hotel helped cement one favorite city . 
 Feb 26 2008 	 deserve praise ! 	 wife local stay Ritz Carlton fun weekend city celebrate birthday . Chicago great city tourist , decide would neat see thing never get around regular life . case , lot hotel choose . look James appear hip fun . look Peninsula Four Seasons price range Ritz . think , " would special nation ' top rank hotel ? " ' make well choice . period . hotel traditional , yet elegant . room furnish classic fashion , bathroom modern luxurious . service well ever see . Melissa concierge table helpful concierge ever . honestly believe want we perfect dinner perfect restaurant . job . get back great night , full size cake decorate wife waiting room . beyond . would heartily recommend hotel . perfect time . 
 Jan 29 2008 	 Classic Beauty never go Style 	 read review property date worried . enter property . RC Chicago exquisite every way . classic style throughout staff beat . food fantastic well workout facility . feel like lady beautiful surrounding , brunch miss . almost forgot mention fabulous location . 
 Jan 27 2008 	 Fabulous 	 one comfortable hotel ever stay . come price , Ritz - Carlton Chicago disappoint ! excellent location , service , food ... would expect Four Season 's hotel . 
 Jan 19 2008 	 Ritz Chicago Best ! 	 stay Ritz Chicago many time never disappointed . kid really treat well time get . check - in allow pick toy wagon wheel around . arrive room , goodie basket color cookie . there tour take kitchen bake cookies Chef ( although ' chance ) .The bed incredible get turn every night . the employee fantastic also . there also great little park right across street kid . this time favorite place stay . 
 Jan 16 2008 	 Ritz Carlton Class 	 return second stay Ritz Carlton . felt compel write review , wonderful hotel . moment step vehicle , treat world class visit . valet , bell service , conceirge , etc . wonderful . room clean , well stock everything could need comfortable stay . leave hour shopping , come back restocked bar . go evening dinner , come back straighte room , clean towel , turn bed , jazz music play . ' m tell , treat . we definitely back favorite hotel Chicago ! 
 Dec 31 2007 	 Quiet Elegant 	 wife visit Christmas week wonderful stay . restaurant bar excellent , service ... housekeeping attentive . perhaps holiday hotel fairly empty . location ideal , step away Michigan Ave . Museum Contemporary Art ( amazing gift shop ) .When visit Chicago will stay Ritz - Carlton . 
 Dec 31 2007 	 5 Star Treatment 	 stellar experience start finish . staff , one would expect Four season property , quite welcoming professional . room impeccable although tad date term decor . restaurant excellent although prepared pay . Breakfast ( 3 ) include coffee , juice , bagel yogurt $ 75 . dog welcome additional charge bring pooch experience something Holiday Inn . one note property - need kiosk lobby provide coffee past 8 morning . want get early weekend caffeine fix ? 's 8 sol . 
 Dec 26 2007 	 # 1 hotel ! 	 hotel always show # 1 . family stay Christmas enjoy moment . wonderful brunch Christmas day . room clean great view lake . elevator hotel even stop Water Tower mall never go outside . spa greatest ever use . 
 Dec 19 2007 	 good -- always enjoyable 	 4th trip ritz chicago year 2007 ... time well time before.the service unsurpasse .. room welcome extremely clean ( hard please department . ) stay confidence relax lovely experience . 
 Dec 14 2007 	 get well visit 	 enjoy third stay hotel early month 4 night . stay memorable past -- hotel major reason ' ve become fond visit Chicago ( along New York ) & quot ; big city getaway & quot ; .The hotel 's strong attribute service . 's manage Four Seasons , FS standard Midwestern friendliness combine great effect . last visit , could find fault busy street - level staff ( doorman , valet ) , time improve service , upstairs staff superb usual ( front desk , housekeeping , spa , dining , especially concierge ) . address one 's name always good feeling . even health club member live nearby ( spa welcome member well hotel guest ) engage friendly banter nude locker room . the hotel 's location also unsurpasse . 's Miracle Mile , ( indoor access ) one nice vertical mall ( Water Tower Place ) , 3 block lake bike / jog path ( virtually deserted winter ) . also fond Museum Contemporary Art , one block away . architecture buff , landmark Ludwig Mies van der Rohe apartment building 860 - 880 Lake Shore Drive 2 block away . I please quiet room . although hotel sell ( & quot ; fully commit & quot ; FS lingo ) , room hear occasional door , voice sound neighbour adjacent . wind cause noise unavoidable . other review say hotel outdate , think pride old world , classic elegant ambiance , may even eschew modern technology certain extent -- ie . tv 's flat screen , dvd player , room safe key instead electronic lock . the CTA subway continue budget ( $ 2 ) tranportation option O'Hare . take 45 minute hour involve multiple stair tranfer , 's good choice luggage - burden . the Dining Room , hotel 's former fine dining venue , open private function & quot ; fully commit & quot ; evening -- obviously lucrative business hotel . Greenhouse serve great brunch weekend ( fancy pricier Sunday ) .The Ritz 's main competitor would sister Four Seasons Peninsula . 3 upper - level lobby . Ritz Peninsula 's lobby provide great amount natural light , four season darker . fine spa indoor pool . stay FS frankly prefer Ritz . would like try Peninsula one day , would difficult consider Ritz first choice return Chicago . 
 Nov 18 2007 	 lovely time Ritz 	 fantastic two night Ritz , although check confusing : go Four Seasons instead realize Four Seasons OWNS Ritz . get excellent rate friend 's wedding . check - in fast easy , lobby spacious tasteful , gorgeous floral arrangement . lobby bar amazing city view . meet friend drink time . room spacious , view city , big bathroom , well - stock mini bar . we able walk everywhere downtown , take train airport . car need . staff give we good recommendation eat get around town . overall , remarkably nice experience . 
 Nov 17 2007 	 Great Service great location 	 Ladies gentleman serve lady gentleman . staff absolutely great , bellhop , front desk catering staff . they actually care customer service , refreshing change experience . ritz 3 night - room service great breakfast dinner . one morning waiter spilt apple juice never experience heartfelt apology - drop get table & amp ; floor . last minute drink 20 people lobby bar staff attentive quickly organise space we . could not fault they . the location great right Magnificent Mile water tower shopppe mall within striking distance usual shopping suspect Ralph Lauren J Crew Louis Vuitton . block half shore . great value money , need go back Chicago will happily stay Ritz Carlton . 
 Oct 3 2007 	 Wonderful Place 	 back fronm long w / end Chicago . Stayed Ritz Carlton Pearson st.very central amenity . Navy Pier great . Bubba Gumps great place Cajun Shrimp . the ferris wheel pier great vieqws city . joe rest . great Coobas wonderful atmosphere Tavern Rush same . have great time . # second time Chicago 's wonderful city . 
 Aug 24 2007 	 impeccable service fabulous hotel 	 stay Ritz - Carlton relax , pamper thoroughly enjoyable . location great , right Magnificent Mile . staff absolutely top notch , bellman front desk housekeeping . actually care customer service treat see ... rare happen anymore . check early get smoking room , big deal 25th floor fantastic view city Navy Pier . definitely smell like smoke though . bed fantastic - sleep like baby ( pretty picky hotel bed ) . fitness center state art - work trip love gym . not eat hotel also good cup french - press coffee lounge . would definitely stay . can not say enough wonderful experience , begin end ! ! 
 Aug 24 2007 	 Ritz name 	 general upkeep hotel pretty good , service bad . specifically , arrive , notice bottle wine minibar already open . call front desk ask restock bar make sure not get charge bottle . make story short , make request three time three day stay ever restock bar ( still leave old wine bottle ) . additionally , make two request fix bathtub drain . first request completely ignore . for money charge stay , certainly well option Chicago . 
 Aug 15 2007 	 Ritz come expect 	 regular Ritz Carlton customer disapointe property . entrance level dirty stained carpet hard upsell check ( complimentaqry upgrade ) realize something amiss . view great well Mag . mile locaiton -- unless view worth $ 800 choose different property . area take look Pennisulia , Park Hyatt , remodel Hiltion Suites ( look like great value , space , location , view , family friendly ) -- MUCH well property less money . room outdate worn & quot ; hotel & quot ; feel furniture . couch stain , hair bathtub sink drain . serious lack attention detail -- -no fresh ice turndown , dirty glass leave , two thing cold popcorn leave one glass sprite three we remove next day -- could go , well , much well . nothing like fresh like flower room , chocolate turn -- -absoutly nothing special -- service would receive basic Marriott less . if hassle move would change hotel ( 3 night ) . thing right property -- dose not RItz smell , personal service , small detail place make five star suite experience . big four season fan -- except thi spa Vegas location someone hotel ( property ) need walk across street see tarnish property put ont Four Seasons name . use place stay Chicago -- time change . 
 Aug 3 2007 	 Grand OLD Hotel need facelift 	 fortunate enough spend several day Chicago work pleasure . Gold Coast area Miracle Mile wonderful place vacation , evidence throng tourist everywhere . I stay Ritz also visit Four Seasons Peninsula . review base somewhat comparison three property . the main issue Ritz show age . stay deluxe room rack rate around $ 600 night . rate really get much . small room , old furniture , tiny television view dependent floor . much well price , especially abroad . in contrast , room Peninsula brand new room FS . lobby bright , open feel atrium great place coffee brunch . spa area however small pool tiny lap pool really ugly jacuzzi . disappointment love swiim . in comparison , spa peninsula top floor . really lovely giant lap pool great bright feeling throughout locker room workout area . on hand , service impeccable food good . brunch atrium excellent . in future , would probably stay Peninsula . pros:1 . great service . concierge everything you.2 . Tasty Food . brunch there.3 . comfy bed . Cons:1 . tired room facilities2 . small spa , pool , gym.3 . great value money . 
 Jul 29 2007 	 Magnificent 	 come Chicago want spoil , love one family , stay . period . simply rock . everything could want hotel world . elegant room ( get four Seasons Suite ) , magnificent food , wonderful gym , pool , lobby . name , Ritz Carlton it . just impeccable choice ! find something wrong hotel , would love see house ! 
 Jul 19 2007 	 luxurious Great Location 	 husband surprised trip Chicago 5th Anniversary . everything request honor ( high floor , great view city lake firework ) . also request rise petal sprinkle around room accomodate request send we bottle champagne chocolate cover strawberry toast ... complimentary ! 4th July great view firework display Lake Michigan room . also see sparkle city building , Navy Pier historic Water Tower room ... gorgeous view ! afternoon tea one day drink appetizer next Greenhouse . tea quite lovely water fountain lobby soothe . also highly recommend afternoon tea Peninsula ( across street ) . Peninsula also serve Children 's Tea , Ice Cream Social Chocolate Buffet . breakfast cafe Ritz , also lobby , good West Egg , huevos ranchero excellent ! room service always prompt , concierge accomodate assist local inquiry reservation . taxi ride hotel anywhere always less $ 10 include tip . Michigan Ave / Magnificent Mile step hotel entrance also private entrance Ritz Macy 's shopping center . , great hotel excellent service staff ! city great visit summer winter . many new park water fountain , plant flower every street walk . spend atleast one afternoon explore city hide gem . also dine Quartino 's ... open late week night ( 2 am ) wonderful italian pizza thin , soft semolina crust ; cure meat cheese plate authentic Limencello . 
 Jul 6 2007 	 great stay 	 stay three night July 4th holiday . staff wonderful go way make feel welcome . hotel location great shopping tourist thing . room clean well keep . fitness facility well see travel . pool little small , upstairs location . great holiday rate . 
 Jun 24 2007 	 almost excellent ! 	 well locate property . room good size . staff polite , seem less genuine warm experience Four Seasons property . one need take elevator lobby - another floor room locate . not big deal day two , get tiring . fitness facility pool great - area find staff genuine helpful . Decor OK , little date . attend dinner ( big one 300 guest ) food average even standard group size , service good . might stay , would likely take look another high quality hotel nearby great city . 
 Jun 18 2007 	 old tired hotel 	 difficult outfit 5 star hotel decent tv ... Sheraton nice flat screen tv 's ... Ritz ? hotel old showing age ... furniture need replace , room need update . rumor sale , may reason . would stay Peninsula , nice hotel Chicago time 
 Jun 16 2007 	 Kitsch - Carlton Hotel 	 profession allow travel worlwide stay many luxury hotel . this hotel entrance street level desk attendant provide direction lobby 12th floor reception locate . the street level lobby lackluster , elevator old slow reception floor strange kitsch decor one could imagine . the reception floor drab skylight window grimy . my hotel room small continued kitschy theme Italianate wallpaper american colonial furniture . interior designer hotel must psychotic . I stay many Ritz Carlton 's one letdown style age . hotel need remodel and/or Ritz Carlton need move new location . on positive note , location fantastic quiet street 2 minute walk either Michigan Avenue lakefront run path . not count get late bite eat in - tower shopping center everything shut early . a nice feature conference attendee wide hallway many conversation sofas . 
 May 11 2007 	 lovely hotel great location 	 husband stay Ritz long weekend , May 5 - 7 . room nice , pleasantly surprised partial water view . bathroom great , room lovely , sofa unusually comfortable . arrive around 10:30am pleased room ready we . the location can not beat - close Michigan Avenue , far less traffic . agree reviewer food overprice , feel way every hotel ! food delicious , complaint . afternoon Tea one afternoon , fantastic ! eat Roy 's ( walk distance hotel ) one night , great . go Joffrey Second City , highly recommend . 
 Apr 27 2007 	 Love Ritz 	 ' ve stay hotel twice . would highly recommend . old little date still wonderful . bed linen amazing , make want stay bed day long . location great , take elevator shopping centre walk Michingan Avenue store around . the food little overprice several option around talk Concierge might save time line . 
 Apr 23 2007 	 overrate 	 husband stay 3 night weekend getaway . 5 * hotel , manage Four Seasons , expect . everything hotel & quot ; average & quot ; , except location . room need update experience service well good 4 * hotel . location perfect . young couple , feel hotel meet need . would rather stay Park Hyatt across street . 
 Apr 15 2007 	 Great Hotel - Great Location 	 hotel excellent location Chicago . one walk everywhere Gold Coast Near North Side . hotel nice . room awesome view , spacious , bed super comfy . 
 Apr 10 2007 	 Disappointed service 	 admit high expectation spend $ 500 night , believe justify . stay suite - nice complaint room . disappoint service . example : wine room leave dinner take approx 45 minute glass send . would expect wait long , would tell call make request . glass arrive leave dinner . when check , ask ( tell ) sofa bed would made evening turn service . return much later evening , do . understand mistake happen expect get high priority correct . call housekeeping ; wait 1/2 hour ; call front desk wait another 20 minute someone come put sheet bed . expect call twice wait long . especially mean lose hour sleep . lastly , talk manager express concern , listen , not offer explanation apology might improve future , asked & quot ; well , everything else ? & quot ; many comparable hotel downtown Chicago return one . 
 Apr 6 2007 	 Service always delight 	 Four Seasons service unbeatable . stay Anniversary Suite Ritz Carlton Chicago 3 night celebrate wedding anniversary . book room tell stay special occasion , not really expectation would follow . wrong , second arrive service incredible . check start little slow spell name guy desk ( big deal far concerned ) immediately manager stept , apologise tell we room ready expect . complimentary champagne strawberry room . every single staff member come across congratulate us anniversary . detail always stay remember hotel . 
 Apr 2 2007 	 disappointment 	 lot competition hotel dollar . research consider every option , end lure brand name . Ritz run four Seasons ? throw research window thought could not go wrong , . money , nice hotel area . less money , equivalent hotel area . would stay again . the Four Seasons like cultivate idea dedicated service attention detail . perhaps expectation high go , freely admit review bit nitpicky , be worth . make reservation : book room hotel 's 800 number . need book two room ( spouse one room , brother sister - in - law next ) would pay . concept elusive reservation agent . probe question relationship among guest ( ostensibly provide great personalized service , service never materialize ) , two room book . email confirmation arrive hour later , somehow include reservation . follow phone call ask fax credit card authorization could charge room card absence . time reservation agent , patiently explain would room tell come Chicago birthday ( ask celebrate anything special ) , apparently decide send family trip birthday without . another 10 minute phone call reservation fix part , concept never really sink . check explain situation could get room key . check explain situation could pay room . explain reservation agent would town birthday , expect get birthday greet upon check one little touch show system place try personalize guest 's stay . get greeting -- even woman check boarding pass photo ID airport wish happy birthday . the room : stay executive suite . fantastic view lake city ( marred window badly need washing -- , attention detail ) . room look like furnishing 20 year old , good shape . television 27 & quot ; model will find Motel 6 . hope cool flatscreen ( like Starwood hotel area offer ) , luck . bathroom date , sealant vanity start peel . soak tub separate shower . nothing room distinguish hotel . nice , hope something more . concierge : day arrive , hotel call ask time have arrive ( already mention fact extensive reservation interview , fact , like many other , retain ) . also ask could book service . tell need haircut . transfer concierge assistance . concierge answer , reservation agent take number tell concierge would call back . happen . arrive hotel , next morning go get paper ( ask would like paper deliver room ) ask breakfast recommendation . ask good bagel place walk distance . tell could give option would choose . odd , okay . later , go ask museum thing . tell new freedom museum , , much search information new museum , give flier art museum -- stop ask help point . location : Excellent , say 20 hotel within throw distance . 
 Mar 5 2007 	 Disappointing Stay 	 sister 's first weekend away kid seven year want extra special getaway . book room two bed , expect find twin bed arrival ... however , reason not sleep well - wall creak loudly night long ! accord staff front desk , expect stay Windy City . ( never experience stay high rise hotel Chicago . ) creaking stop move low floor . another perk move second room less austerely decorate . service overall good , hotel caliber , experience somewhat lacking . 
 Jan 29 2007 	 Great Location Elegant Attentive Staff ! 	 staff hotel wonderful . ritz true reputation property . even business traveler , kid - friendly . welcome 8 year old daughter gift toy wagon ( toy bit childish fun nevertheless ) check . also plate homemade cookie , drink , kid menu tray child 's bathrobe room wait . really make feel special happy , ultimately make happy . snow outside beautiful view Michigan Avenue room ... breathtake snow tree top , light street horse draw carriage across street ! staff professional , personal attentive . Watertower Mall connect second floor , not go outside go shopping food court restaurant Watertower . outside back door Hancock Tower beautiful view Cheesecake Factory downstair building . one highlight trip daughter make cookie friend Executive Kitchen chef . bring cookie room bake decorative ice girl decorate cookie . design room traditional little ornate taste , bathroom beautifully spa - like . bed comfortable clean room quiet ( can not hear door close anyone hall ) room get dark stay dark morning open drape - good night sleep . the concierge excellent recommendation . staff could not enough make feel take care make stay special . make feel like welcome value guest hotel . definitely back . 
 Jan 4 2007 	 hotel personality ! 	 spend 6 great night November . the location second none , Michigan Avenue doorstep mall accessible third floor . corner suite 29th floor great view lobby ( 12th floor ) pleasant place hang breakfast , afternoon tea cocktail . what set Ritz Carlton apart peer however staff . be almost week meet great variety personnel , doormen room service , management concierge . on every occasion strike natural charm hospitality . it be cliche say , people really make we feel home . its inexpensive hotel money well spend ! Christine Metzger , Dublin , Ireland 
 Nov 29 2006 	 Perfect Honeymoon Stay ! 	 wife get marry John Hancock small ceremony immediate family . go Ritz absolutely perfect . wife actually check wedding staff , nice . make pleasant conversation ask stay . say wedding . fifteen minute room beginning get ready , staff knock door say upgrade we honeymoon suite . wife not ask not say anything upgrade . room unbelievable . huge . great city water view . perfect night perfect hotel . 
 Oct 31 2006 	 can not go wrong 	 stay hotel many time . love location . Ritz place Water Tower Place ( 8 story mall ) . take elevator directly mall . be fantastic . 's position Michigan Avenue spectacular also . Deluxe Lakeside Suite great , furniture little old need replacing . main bedroom living area great view , second bedroom overlook roof . breakfast buffet Dining Room incredible 's $ 60 per person ! hey , be Ritz waffle melt mouth . can not go wrong hotel ! 
 Aug 8 2006 	 nice price range 	 unlike Ritz - Carltons , one manage four Seasons . service generally quite good , interior quite dated , even public area . part group , stand line 10 minute check - in ballroom , tell need make room key need come back another 15 minute , time could stand around . otherwise , staff excellent . room supposedly non - smoking , apparently use smoking room early , reek fo stale smoke . coffee - maker , discover room service bring one ask . good hotel people difficulty navigate step , be everywhere . nice place , price range , be well Park Hyatt Four Seasons , nearby . 
 Jul 10 2006 	 always love return Ritz 	 say ... love stay . year consistent top notch service . bed fantastic room darken curtain wonderful way sleep ! location could not well not eat restaurant , really missing . sure , 's budget price get pay place worth pay 100 % . will return year year ! 
 May 30 2006 	 expect .... need renovating 	 problem Peninsula Ritz Carleton keep compare hotel grandness four season Chicago . four Seasoins not exist would say fine hotel . yes - the FS showing 's age 's age like fine wine . people build Four Seasons build hotel would proud . be everywhere . even bathroom door 8 panel wood heavy door . Peninsula extreme almost psychic customer service hotel quality Four Seasons . Ritz need renovate . stay one large suite . king bed corner location . pay $ 800.00 night . love wine hotel feel like would get table service compliment great bottle . amazing . hotel load wall paper feel like 1980 's . sound system suite outdate . forget Plasma . forget great sound system . . standard tub . sound bathroom . even miss greeting get FS guy outside pull car . stop traffic thier cute little suit get . try get Ritz year always hear well feel let trip advisor people . twenty fifth anniversary stay FS . sorry burst bubble - but not get word improve hotel . some positive : great room service - A+ way . bed cuddly ... side note : four Seasons treat hyper active kid like own joint Chistmas 2000 . spoil million way . 
 Apr 27 2006 	 wonderful service even kid ! 	 stay Ritz 6 year ago eld child year old , love . three girl , age 7 year , 4 year 5 month , love even ! be actually pay attention need child family . the hotel provide real crib actual , nice bedding ( pack play ) ; dvd player free charge room request ; milk juice box wait iin room kid check - in , well basket diaper , wipe , baby shampoo soap . check - in , kid allow pick toy red wagon goody ( girl choose crayon color book ) .The Ritz Kids program also allow sign cookie - make session kitchen executive chef . afterwards , kitchen staff bake deliver room . downtime , library dvd book borrow hotel . if girl american Girl doll , store little block away ( short walk ) . girl course bring doll restaurant meal , surprise ( though really not surprised , consider outstanding service ) , bring little high chair design doll . staff friendly , attentive , hotel well - appoint clean . plus Water Tower mall connect hotel make easy stroll around baby want kill time weather outside yucky . would definitely stay recommend anybody ! 
 Feb 14 2006 	 seem amazing hotel ! 	 let first say something- stay hotel . come everyday breakfast morning , drink dessert night . hang lobby lot check pool spa well . even though pay $ 300 junior suite Westin next door ( nice ) wish stay Ritz - Carlton Chicago $ 439 night ( that s front desk attendent tell ) . travel Chicago back June watch Red Sox play Cubs , Red Sox staying- away craziness ( good ) . anyway , Ritz - Carlton amazing lobby comfortable furniture , marble floor , attractice chandelier etc . clean ( include main bathroom hotel ) . breakfast restaurant incredible- good service food ! also dine Greenhouse Lounge lobby Trianon Cigar dessert lounge . great unbelieveable service dinner drink dessert say delicious ! price $ 500 outstanding hotel . also visit Four Seasons next door seemedc little nice expensive ritz - Carlton ( also bit snotty ) . look descent comfortable hotel nice lobby location , Westin Michigan Ave . place , want high - end upscale luxury hotel away craziness pick Ritz - Carlton , want amazing rediculoous expensive hotel ( like $ 600 - 700 night snob ) stay Four Seasons . 
 Jan 17 2006 	 wonderful respite 	 stay Park Hyatt Los Angeles , know arrive Ritz truly five - star hotel , one 5 - star pretention like Park Hyatt . lobby spectacular room large luxurious . 
 Nov 12 2005 	 Great Hotel ! maximum luxory ! 	 great hotel stay ! luxorious staff kind . the lobby great locate 12 floor suite great elegant ! absolutely recommend hotel amenity great location . 
 Nov 8 2005 	 shocked 	 reservation room king bed . show , say not leave thing could give we room two single bed . ' m shock hotel supposedly high calibre would . protest fall deaf ear ; could not care less . front desk staff unconcerned happiness . stay . 
 Oct 2 2005 	 impeccable hotel 	 2 night disaster Chicago Meridien , move block north Ritz - Carlton another 2 night . stay 20 year . on visit impeccable every prespective ... front desk , concierge , housekeeping , maintenance , etc . Care must take select Ritz - Carlton Hotels , may manage variety hospitality company , many US Marriott , ( mediocre ) . Chicago property manage Four Seasons , probably fine hotel management company world , show . one go wrong stay ... ideal location N. Michigan Mag Mile . 
 Sep 29 2005 	 Wonderful Hotel 	 stay Ritz Carlton Chicago 3 night early week - love - comfortable , quiet room - excellent service - staff wonderful ! ! ! ! can not wait go back 
 Jul 27 2005 	 not get well 	 not get well Ritz . fantastic location - attach Water Tower shop convenient Rush Street restaurant . clean , clean , clean room . view lake . comfortable bed great sheet . 
 Jun 22 2005 	 Top Notch 	 hotel TOP NOTCH ! service incredible , treat like royalty . staff extremely friendly helpful . bed comfortable like melt heaven . bathroom fabulous marble floor , 2 sink wonderful comfy robe . room service superb well . order ceasar salad french onion soup . salad prepare bedside rather table side room . neat experience . lobby area , locate 12th floor beautiful view elegant feel . Ritz live standard sure . 
 Jun 15 2005 	 ' m spoil 	 Everything Ritz superior . staff service truly top rate . love every aspect stay ; totally pamper . staff know us name greet we every time walk . never even push elevator button someone would run push we . no hotel ever match experience . thank Ritz spoil we rotten . definitely stay . 
 May 30 2005 	 Memorable Memorial Day 	 medical conference Chicago decide splurge stay Ritz several reason ... 1 . want service luxury hotel disappoint Ritz Carlton property ( manage Four Seasons , thus go wrong ! ) everyone treat we like royalty . even two young kid , aged 6 & amp ; 8 , cater prince princess . 2 . location right Water Tower Place Magnificent Mile shopper 's . wife spend three day shop along Michigan Ave complain enough . american Girl Place must little girl.3 . gorgeous suite 28th floor overlook Magnificent Mile . bed absolutely heavenly , even kid 's sofa bed adorn bed king size bed . look save money , look . want good location unparalled service , Ritz place . hotel stay visit Chicago . 
 May 19 2005 	 Luxury service 	 not know praise first : attractive lake - view room ; pleasant staff ; beautiful decor ; free computer use business center ; fine Dining Room ; well - run spa . agree in - room coffee maker would nice , though free coffee lobby get 8:30 . Ritz connected Water Tower Place shopping mall , shop without even go outside . positive experience ! highly recommend . 
 Apr 3 2005 	 look elsewhere $ 
 Apr 3 2005 	 Resting Laurels 	 Ritz Carlton Chicago superb hotel . rest outstanding reputation . earn it . some five - star hotel rest laurel . rich tradition long - stand reputation grandeur , decor staff show sign age wear . Ritz - Carlton Chicago place . every inch hotel beautiful , staff treat hotel 's clientele superior elegance class . five - star hotel deserve five - star hotel . stay superior lakeside suite weekend April 1 , 2005 . prior arrival , receive telephone call concierge , inquire whether could anything advance arrival . valet , bellman , reception clerk act though wait we . jump attention well - serve need . extremely courteous helpful . the suite , boast 1,000 square foot , simply breath - taking . large , clean . appear somewhat old , mean date stale . rather , age contribute classy , elegant stately charm . one large bathroom one powder room . dining area outstanding , teh living room furniture superior . afternoon meeting , twice order room service champagne appetizer . room service prompt , food much well ask , room service staff set formal dining table nicely we . bed comfortable , fine linen compliment large comfortable bed nicely . hotel adjoin Water Tower Place , one fine mall City Chicago . short elevator ride lobby , exit directly wonderful mall . check - out uneventful pleasant , , seem though staff wait serve we . upon check - out , clerk ask anything hotel could make stay even well . honest answer & quot ; absolutely nothing . & quot ; perfect . Ritz - Carlton expensive hotel . , diamond Rolls Royces expensive . benefit good rate , still pay $ 700.00 suite one night . feel worth , recognize hotel affordable option Chicago offer . hotel may expensive , unlike many & quot ; five - star & quot ; hotel , hotel look feel justifiably expensive hotel . 
 Mar 27 2005 	 depend lifestyle 
 Jan 22 2005 	 incredible experience 
 Dec 28 2004 	 Best Best 
 Aug 26 2004 	 plush elegance great location 
 Apr 30 2004 	 do not want leave 
 Jan 16 2004 	 Perfect set Romance ... back ! 
 Dec 23 2003 	 Great Location 
 Dec 15 2003 	 good bad ugly ( hotel fall catogory ugly ) 
 Jul 2 2003 	 unexpectedly wonderful hotel kid 
 Aug 31 2009 	 Buon hotel da rinnovare 
 Aug 5 2009 	 Un hôtel fabuleux ! 
 Apr 27 2009 	 il meglio 
