Aug 	 pc great temporary home 	 live pc month new apartment renovate . ( note : pc popular ; high proportion guest seem New Yorkers home ; also sprinkle movie tv star town gig . ) rent studio , one , two bedroom ( kitchen ) day , week month . room / suite stylish , modern comfortable . great big flat - screen , Bose sound system , attractive lighting , nice kitchen bathroom . one - br quiet . PC 's lobby kind stunning , always feel special walking . PC 's location terrific , Lincoln Center , Columbus Circle , convenience nearby like Barnes & amp ; noble , gym , Balducci 's , etc . also be block away 1 9 train several Broadway bus line , get around town easily inexpensively . like good place staff . doorman , desk people , housekeeping maintenance people , give top - notch service . unfailingly friendly helpful . moment problem , . arrange anything - car service , in - room massage , dry cleaning , messenger , show ticket , name . feel well take care pc recommend highly . caveat 's expensive . get pay . 
 Jan 8 2007 	 great long term stay ( 2 year ) 	 2 year study NY . get apt 711 must say beat building term service location ( 2 step colombus circle university ) .Maid service available time . Balducci building . Jsut across street , supermarket cinema.just bulde tower record Victoria secret.the location rock ! downside excessive price long term stay ( bit 5500 $ /month ) .I would definitly go back negotiate price first . 
 Nov 21 2005 	 great base NY 	 ' ve stay couple time recently , really like come back . room 1 - bedroom studio apt , ( barely equipped ) kitchen morning could eat cereal make coffee ... Balducci 's right downstairs , course . almost feel like ( rather elegant ) apartment New York . build fact mix hotel condo , think . lot performer come Lincoln Center stay , hear . why ' m give 4 star , 5 : first , neighborhood -- glad midtown Times Square , wish interesting shop restaurant right nearby ... maybe not find yet . ( Though be step 1 - line subway easy get anywhere fast . ) # 2 , hotel 's hardly full - service . People plenty nice not service 5 - star place . 
 Apr 12 2005 	 great comfort space 	 love Phillips Club . one bedroom apartment full kitchen bright , spacious handsomely appoint . well design maintain . great use Reebok Club across street terrific gym _ _ _ _ much well typical hotel facility . also , enjoy neighborhood good location . of course , look amenity provide hotel , ex . room service , attention every whim , may place . restaurant bar . , find staff courteous helpful . feel live city instead visit tourist . 
 Nov 28 2004 	 Classy pricey conference venue - excellent NY location 	 reside Philips Club throughout five day conference Enicore Capital early month , good impression overall . service level conference organizer top drawer , although charge accordingly . the junior suite boast highly impressive bathroom facility view ordinary . there minor shortfall room service , wait thirty minute tea arrive morning . however , fine New York hotel venue , would indeed recommend discern business traveller . 
 Nov 17 2004 	 little disappointing 	 reading review bit disappoint Phillips Club . spend two week apartment hunting find reception staff almost uniformly unpleasant , verge rude , deal . doormen pleasant location good - Balducci 's downstairs huge plus . furnishing , kitchen bathroom acceptable , everything fit budget , considerable noise floor ( also pretty noisy location , corner apartment front Broadway 66th St , busy ) . nonetheless still recommend place excellent stopgap travel child . sheer size pleasant neutrality room great appeal family four 1br exec suite ( large living space ordinary 1 br ) good value compare two hotel room ( long not mind sleeper sofa ) . certainly worth ask good deal phone , especially close arrival date . not expect warm welcome desk staff - even two week ! 
 Jul 26 2004 	 love staying 	 parent love stay Phillips Club . stay almost everytime go . usually take 1 bedroom sleep couch . like fact not step 1 room . also like fact two television kitchen . help especially morning since not like big breakfast . 
 Jun 3 2004 	 favorite place stay ... 	 stay Phillips Club twice last couple year . stay lot place NYC far well yet . be extremely clean great condition , staff friendly eager help . kitchen wonderful ; surprised find full sized appliance everything need . lot restaurant NYC sometimes be nice relax & quot ; home & quot ; able fix meal even 's breakfast . hotel quiet location . travel little get touristy attraction subway entrance corner make easy . comparison hotel price range , one far superior ! would recommend anyone often . 
 Nov 17 2003 	 second none 	 without question , fine lodging experience evr . two tiny child , spouse , enjoy subway right across street , Lincoln Center . nearby parking garage . staff beyond comparison - superbly care desk , housekeeping , door . mean , live . 
 Oct 29 2003 	 wonderful place 	 Phillips Club first rate every respect . laugh read review . & quot ; italian grocery store & quot ; Balducci 's . arguably fine gourmet shop NYC . flagship store attach Phillips Club lobby . many manhattanite travel good distance shop . miss many variety smoke salmon , btw . good selection North America , IMHO . 
 Aug 28 2003 	 Loved Phillips Club 	 love Phillips Club . stay suite delightful italian Grocery store next store , free laundry room , wonderful door man ( dino doll ) . front desk staff want smile even positive disposition . room beautiful , clean well care . truly enjoy stay . great travel 3 - year old twin boy close park . 
 Feb 10 2009 	 Semplicemente perfetto 
