perfect 	 stay Hotel Mela wonderful experience . boutique hotel staff ambiance make immediately feel home . lobby small comfortable . accommodation spacious comfortable , bed luxurious . location great , block walk mall nightlife would interested . look forward return NYC hesitate stay Hotel Mela ! ! 
 Chic Oasis Central Location 	 stay Hotel Mela Thanksgiving week , visit friend city . overall find hotel centrally locate , modern decor friendly service . the hotel centrally locate , block Times Square . service lobby friendly professional , decor chic . arrive room , find Superior room quite small , recently redecorate , chic decor . everything clean find expect amenity ( tv , closet , fridge , etc ) - appreciate free wifi . bed extremely comfortable . I would definitely stay . 
 Convenient 	 husband stay Hotel Mela 5 night Thanksgiving Holidays . lobby small , trendy . check - in smooth , dealing staff . elevator tenth floor room quite slow . minor complaint . room good size NYC . stay Executive King please amenity . shower toiletry great . the real complaint comfort bed . use pillow top mattress fould Hotel Mela 's firm . also , pillow weak . big complaint smell come A / C unit . know urine smell hit nostril moment step subway ? well , smell fill room whenever turn air . would slept window open , window face air shaft full trap , stagnant , hot air . think typical room Hotel Mela . unpleasant , think weird , fluke thing happen stay . let add , smell faint moderate , present nevertheless . overall , great stay . conveniently locate heart action . hotel literally step away Times Square . probably stay simply b / c enjoy try new hotel , good buy moderately price traveler . 
 Fantastic ! 	 great experience . first say staff Hotel Mela nicest helpful ever encounter . go way make sure stay enjoyable . upgrade we free , gladly hold luggage , answer question actually seem happy . read room ridiculously small definitely . grant two twin bed room comfortable . decor pretty clean . yes , bathroom small lot counter space shelf sink hold great deal . course location fantastic ! half block heart Times Square ~ could ask for . I would highly recommend Hotel Mela definitely stay next time go NYC ! ! ! ! ! ! 
 Nov 24 2009 	 lady group 	 return enjoyable trip n.y , stay mela.what gem , wonderful location , helpful staff , room though small side immaculate , stylish , lovely bathrooms.the restaurant reach come hotel walk next door ! ? ? connect door need ! nevertheless staff make , excellant breakfast choices.big thank lady concierge manage get we wonderful show seat . 
 Nov 18 2009 	 good bad 	 return stay hotel . arrival bit shadow long wait room ( three hour ! ) . people check arrive find difficult understand able check room bit soon . book last Minute superior queen room book form . apparently word queen name bare 's relevance size bed think deceive . room give hot water small could not actually place either suitcase anywhere bed . really exaggeration ! ! fortunately due hot water problem give another big room . not get single apology hot water problem wait husband tell specifically room move extra £ 60 per night . fact matter hot water work first room fault sure point appropriate ! ! overall find service bit unfriendly unhelpful , ask couple question stay reception make feel like inconvenience ask . 's negative ! location hotel excellent , fixture fitting room nice . when go leave 5 pm advise hotel cab hard come time driver would rather stay local trek airport rush hour . arrange car we cost cab pick airport . grateful say give we different impression experience stay . hotel ups downs service , would not choose stay really would always prefer stay different place experience new thing . book would call hand ask room size , think able put suitcase floor room little ridiculous ! ! 
 Nov 16 2009 	 nice hotel great location Time Square 	 nice hotel . staff helpful . room small adverage room New York big ' ve see Rome . bed one comfortable bed ' ve long time . draw back small room could hear people hall way night . location great . one block Time Square 5 block 30 Rock 5ave . want see show hang near TS good option . 
 Nov 13 2009 	 great little boutique hotel slap bang middle New York 	 hotel really nice little place boutique feel . double room quite small stylish everything need - comfortable bed , walk - in shower , flat screen tv etc . staff really helpful friendly . location outstanding Time Sq Broadway . not eat breakfast , go road yard deli great food cook front we . get room priceline pay £ 120 taxis would usually pay hotel room pretty good New York standard . final night nice hotel would happy stay opportunity arise . 
 Nov 9 2009 	 happy stay Hotel Mela 	 hotel fantastic location ! right near Times Square , short walk subway Bryant Park . executive room put we room 11th floor right next elevator . room long narrow , bed tv far apart possible , otherwise , room good size , bathroom clean elevator barely audible . staff friendly helpful , free wi - fi nice treat . would definitely stay next trip , ' m city business . 
 Oct 30 2009 	 tiny cozy rooms.quiet enough 	 reasonable price room great location . broadway min walk , surround restaurant cafe . accessible atms , 24/7 drug store , office late night good kebab stall ! ur look room like hotel chain , . need cozy bed , accessibility & amp ; convenience , be right place ! staff friendly attentive . though would not use computer / internet service near gym 's definitely ripoff 
 Oct 29 2009 	 Great NYC Hotel 	 come back four night Big Apple , first trip NYC . pick Mela base good review website always let we down . arrive 3 pm good flight , room ready slightly disappointing tell would available 1/2 hour . return find upgrade big room , make ready arrive . hotel great location , short stroll Times Square close number subway station . room plenty big enough , good facility , plenty hang storage space clothe good sized bathroom walk - in shower . staff always friendly willing help , include book car return trip Airport . 11th floor noise come air conditioning , advantage one main avenue like chain hotel . plenty place eat drink close , breakfast Red Flame Diner ( 44th street , side 6th Avenue ) excellent . go Irish Bar & quot ; Perfect Pint & quot ; 45th street good atmosphere good choice beer ! would quite happily come back stay Mela . 
 Oct 23 2009 	 Trendy Hotel 	 first stay & quot ; boutique ' hotel . Hotel Mela nice , trendy- way like splurging . located heart Times Square , walk distance Times Square attraction include Virgin MegaStore , favourite place TS.Mela 's front doorman attentive , friendly seem attractive signature black suit wool overcoat winter . room small , NYC except big splurge hotel . amenity nice everything lobby room look trendy . I would stay Mela want stay Times Square . 
 Oct 20 2009 	 Great Hotel 	 wife stay Hotel Mela past weekend wedding anniversary . not really anything negative say . want nit picky , room little small . however , not spend much time room . NYC ! ! bathroom fine plenty big enough get ready . room clean bed comfortable . construction front noisy room day . however , like state early , not spend much time room . start begin stay , everything great . 3 pm check time . show around 10 am ( Saturday ) drop bag start sight seeing . low behold , room ready . let we check 5 hour early . - yes room little small , clean . room NYC little small side expect . location great - block half away Times Square . close enough walking take 5 minute far enough away not hear noise . staff super friendly eager assist way . room rate reasonable - big decide factor . go back NYC stay would recommend traveler . 
 Oct 15 2009 	 Great Hotel - Great Location ! ! 	 right Times Square - close everything ! ! ! love smell apple Lobby - absolutely love 
 Oct 14 2009 	 yard Times Square trendy boutique hotel . 	 Hotel Mela cool little boutique hotel right middle . location could not well , literally right around corner film Good Morning America Times Square . hotel nice , room kind small , hey be NYC think room small . hotel clean , comfortable bed , great service . would definitely stay . 
 Oct 12 2009 	 Give Perfect Review + Usually be 1 + Review - Integrity TripAdvisor Compromised 	 get suckere stay hotel room small circus midgets base & quot ; review & quot ; TripAdvisor . checked realize truly tiny room wonder hotel receive three star . notice virtually everyone give 5 star - 's insane - even four Seasons get many perfect score . do understand say ? 
 oct 9 2009 	 middle action 	 hotel staff exceptional . long morning travel 5 am 1030am staff check we early could shower feel human rest day . whenever need anything staff make sure take care of . the room great bed comfy . initially concern right next elevator street sound , elevator sound sound anyone stand directly outside door . hotel 's location excellent , hundred yard time square within walk distance theatre 5th street . reserve room Hotwire.com please still give we excellent service even though bargain traveler . 
 Oct 8 2009 	 cozy hi - tech space great mom - daughter weekend right Times Square . 	 11 - year - old stay first trip NY city , wonderful . convenient Central Park carriage ride , shopping Times Square , deli hot food , great restaurant brunch , convenient Broadway ( catch Mary Poppins . ) bowl fresh apple sophisticated lobby help hotel live name , flat - screen tv room ( tiny ... bed take space , seldom ! ) nice touch watch Kids Choice award evening , tired . highlight trip daughter Blue Man Group . ( see photo ) . 
 Sep 19 2009 	 Great Location great hotel - need say ? ? ! ! 	 ' ve return first trip NYC stay Hotel Mela . service great , room good size , even see review room small . hotel Times Square , great base explore city easy link subway . would definitely recommend anyone want fab location city break . 
 Sep 16 2009 	 great location value ! 	 book room priceline 60 % room 's price . bonus # 1 . room large NY , clean , feel cozy . bed cozy , safe room , staff helpful . annoying part scented candle entrance - make main floor smell like spa - great first , overpowering , annoyng . , love hotel . also , location , location , location ! right next Times Square , 5 minute walk sight . 
 Sep 14 2009 	 Loved Hotel 	 good time Hotel Mela . 's small comfortable nice amenity excellent staff . especially want thank Josh front desk . excellent even give direction italian restaurant . great time definitely stay . thank , Josh ! 
 Sep 14 2009 	 Perfect Location Hotel 	 Hotel Mela perfect hotel 2nd visit husband ' 1st visit Big Apple . holiday typical " Tourist thing " stone ' throw everything ( Times Square especially ) could well . hotel lobby quite small funky . executive room ( kindly get upgrade ) perfect . room perfect , huge small either . however , see superior room one day would definitely find small two people . advice go executive room . stay room 1007 perfect location . view , face wall wow quiet . noise ever . bed soooooooooooo comfy . really nice room arrive back everyday . also spotlessly clean .Only complaint bath would nice soak 10 hour day Woodbury common get everything else great . husband birthday send complimentary cheese board wish happy birthday really nice touch . staff hotel super , friendly false think find lot hotel day ! never eat restaurant close everything nice try restaurant away hotel . eat breakfast 3 time Red Flame street ( hotel leave ) , typical american diner great french toast , pancake omelette . would highly recommend hotel anyone want close action far enough away bother people look huge room . GREAT value 
 Sep 10 2009 	 U.S.OPen 	 go New York see U.S. Open decided also see litttle New York . Hotel Mela perfect location . minute subway train . 7 train half hour ride open met stadium . ! /2 block time square . heart theater district many fine dining establishment close . hotel offer bistro serve breakfast , lunch dinner discount hotel guest . hotel clean staff pleasant . consierge service especially helpful need show reservation . wife wonderful experience . 
 Sep 8 2009 	 Excellent hotel prime location 	 return 4 night Hotel Mela - wow fantastic hotel ! impeccable service start 8weeks ago discover Xcape Us go bump book Hotel Mela . slight panic rang hotel direct Pamela Reservations fantastic - finding happen , ring back say would ( unique experience travel relate company ! ) finally rebooke we well price upgrade boot ! level service plus review give really high hope hotel - not disappoint . arrival rise petal chill bottle wine room anniversary lovely surprise . Deluxe King 12th floor good size . bed comfy whilst bathroom compact shower excellent - powerful consistent temperature . bath robe , free safe lovely toiletry . view across building hardly noise street room . room keep clean also turn service complete choccie . staff courteous helpful good see free internet check boarding pass print service available . the location perfect city break - 2 minute walk Times Square 5 minute across 6th Avenue Rockerfeller complex . not eat restaurant next door affliate hotel seem pricey although enjoy drink . breakfast cross 6th Avenue go Red Flame - typical breakfast diner - popular excellent reasonably price food . we would also recommend Top Rock observation deck sunset light fantastic , Gray Line open top tour bus really thorough tour downtown uptown , Staten Island ferry ( free great view skyline Statue Liberty ) Visitor Centre World Trade Centre ( remarkable move tribute ) . 
 Sep 7 2009 	 great location average hotel 	 stay Hotel Mela 2 night . room small effective . place take shower sleep fine . ask high floor view street hotel Mela come . personnel always courteous helpful . cleanness room washroom without doubt perfect . negative thing noise construction site next door friday arrive . week end be activity site . besides , please Hotel Mela location ( near theather district ) intend return next time go N.Y . 
 Aug 31 2009 	 Excellence come standard 	 state enough hotel staff ... esp . Pamela reservation group Tirone concierge knock wife daughter foot go great . give enough priase group people courtesy professionalism exceed hope . time Hotel Mela staff take make family feel welcome make entire trip unforgettable event . 
 Aug 29 2009 	 Fantastic Service 	 second stay Hotel Mela . staff fantastic usual . automatic free upgrade Executive Room - nice large enough yoga ! ! good ize room NYC . definitely stay . 
 Aug 29 2009 	 great little hotel Times Square . 	 pleasant surprise hotel . exterior lobby bit underwhelming . check - in fine . read room tend run small , inquire large room . $ 50 offer executive room almost twice much space . take . well worth . room perfectly spacious , king bed nice sized bathroom . finish room lovely . nice soothe blue , marble bath , excellent bed . everything clean . tv bit tiny , view nonexistent . pay room , extremely happy . 
 Aug 26 2009 	 Super hotel 	 recently pleasure stay Hotel Mela 10 night package book Virgin Holidays UK . upon arrival upgrade superior room deluxe room ( great start holiday ) room immaculate , clean comfortable plenty storage space . stay every member staff attentive , friendly extremely helpful . if look small , clean immaculate hotel great location , would definitely recommend hotel . opportunity return New York would stay great hotel . 
 Aug 20 2009 	 Perfect locationgreat french restaurant next door immaculate room ... 	 book room recently Hotwire room get . upset fact hotel charge LESS great hotwire rate , chance took blindly book 4 - star hotel Times Square . however , highly recommend hotel , perfect location , great french restaurant next door , immaculate room , small view brick wall , hey , much time really spend room NYC ? pay upgrade king size room , yes , small comfortable . recommend use hotwire anything hotel want would gotten room 2 twin bed double bed . pay $ 50 night upgrade , wound cost we $ 255 instead $ 190 ask directly hotel , would return . would book directly hotel . friendly staff . 
 Aug 20 2009 	 ultimate relaxation comfort . 	 wonderful trip NYCThe Hotel Mela home away home comfort , cleanliness , overall accomodation . the staff cater ensure need meet . tirone , concierge , wonderful . help we plan trip start finish make much enjoyable . stone leave unturned . everyone friendly accomodating . 
 Aug 19 2009 	 Good Midtown Location 	 arrive Saturday morning red eye flight , tired 630a . stop hotel drop luggage see early could check . said & quot ; ? & quot ; wow . minute later go clean almost luxurious room plop king size bed nap . staff wonderful friendly whole 4 day stay . room small ( NYC ) nice particular room window sort atrium allow lot natural light . location step Times Square block 5th Avenue . pretty good . rate good NYC . would definitely stay . 
 Aug 17 2009 	 amazing ! 	 location great , right center city , easy access everything . room clean , attractive although small , still comfortable . quiet room staff attentive , helpful friendly . would highly recommend hotel . 
 Aug 14 2009 	 middle 	 first walk room , clean nice . reeked cigarette smoke . request new room . knowledge staff give we problem request it . once get new room , bed comfortable 6 small pillow little small . downside would saw 3 hooker outside hotel smoke cigarette frequently go back hotel . friend tell hotel staff look like shady business go guy shake head give & quot ; oh well & quot ; face . 's reason would not recommend hotel . 
 Aug 12 2009 	 good 	 go hotel Mela 5 day , July 27th July 31st , mom , sister sister - in - law . brother , live Brooklyn , book we 2 room good price hotel close Times Square . room nice , bed confortable , pillow stuff feather . clean . bathroom clean also . small refrigerator room , tv big flat screen . a / c work well . the elevator small though .... arrive go 2 elevator even though one bag . front staff nice . one night , mom problem A / c 5 minute call front desk , somebody room . breakfast include , problem . love hotel close Times Square near metro station . view room 's window luxurious apartment , view expect building Manhattan : P anyway , room sleep ... thing tought bit cheap hotel offer we drink thing eat , pay , price high . anyway , really like stay hotel recommend people want room close Times Square . 
 Aug 10 2009 	 Mela Hotel - 44th street 	 nice , clean room . excelent shower . nothing extraordinary relation business hotel . elevator slow disregard & quot ; close door & quot ; button . wait bit annoying . Staff require 10 $ deposit ( room , cash need ) umbrella ... bit delay be hurry desk busy another client . rather umbrella waiting room like another hotel stay at . the free LAN WiFi great . 
 Aug 9 2009 	 Nice hotel - excellent location friendly staff small room 	 friendly helpful staff . room small , get need . view anything except build across street . breakfast addict disappoint lack breakfast buffet fact can not breakfast 7.00 . eat la carte breakfast take long get little food opinion . 
 Aug 8 2009 	 tiny room terrible bathroom terrible view 	 pitch 4 star hotel ... simply . room incredibly small , border Lilliputian . simply can not room luggage time ; end put luggage wife 's floor leap enter bathroom . view crackly wall edge depress , borderline suicidal . the lobby tiny poor taste . daughter stay Sheraton pay $ 30 less magnificent room . 
 Aug 7 2009 	 walk 	 get hotel hotwire . rate 4 star completely disagree . describe boutique hotel expect tiny room . room queen bed foot basically walk around bed . mattress 4 star quality . hard . thermostat room work properly . set 72 feel like 60 keep change temp . could not find room light switch since hide behind tv- well know nite . absolutely put luggage travel light . bathroom small clean -one person time . problem hotel since leave article behind . I call leave numerous message manager housekeeping manager still wait call back week . obviously problem concern hotel forget cause will never hear ! 
 Jul 29 2009 	 TERRIFIC 	 everything hotel wonderful ... can not add anything else ... be central many attraction , within walk distance Bryant Park , Public Library , shopping , etc . 1/2 block Times Square theater ... restaurant attach hotel good . 
 Jul 22 2009 	 Great Boutique Hotel Times Square 	 try get 4 * hotel Priceline 3 night weekend Saturday night expensive split bid get lovely 4 * Benjamin Sunday Monday 3 * Mela Saturday . disappointed personally would rate 3.5 * . either new recently renovate room pristine . , however , extremely small small double bed . fine would cramp share . not know big room put small room , great rate pay , complain much . I make use hotel 's gym perfectly adequate free wifi - much appreciate . restaurant pleasant stay serve 11 , turn convenient . service friendly efficient . manage leave favourite cardigan closet hotel quickly respond inquiry arrange ship back Dallas . the great thing hotel though right Times Square . the thing irritated lack coffee maker room . standard hotel equipment expect provide one . 
 Jul 22 2009 	 Great Location Upscale Feelq 	 purchase one - night stay Price Line , visit New York City two day 10 - year old . totally delight withthe hotel . location fabulous , block Times Square . however , room quiet . staff extremely helpful , room luxurious feel . however , small , sleep together one Queen size bed . however , daughter love hotel . everything room lay well seem new . room lot amenity , beautiful LCD tv full channel , cd player , fully stock refrigerator ( although pay item ) , in - room safe . bathroom like - new condition , hotel provide robe hair dryer , addition usual amenditie . 
 Jul 22 2009 	 lovely . 	 husband stay Hotel Mela , impressed booked year . great location , great staff . beautiful , cozy room . comfortable bed . love . kudo staff . air conditioner stop work , send technician 9:30 pm fix . could not satisfied . BDM Nashville 
 Jul 15 2009 	 PERFECT 	 virst time New York soon arrive hotel Mela understand choice 100 % right . a hotel perfect location 50 m Times SquareSmall clean helpful stuff . the thing not like small size room thing hotel good value . 
 Jul 9 2009 	 amazing hotel amazing location ! 	 get great deal two room Hotel Mela hotwire.com . honest , not sure getting , think worth chance .. glad take chance ! hotel one block Times Square , near toy r Us . check , immediately offer room upgrade , allow check - in 10:45 since room ready . one room small , fine two girl . room clean elegant , bed comfortable . give we late checkout , gladly hold bag need leave train station . love service hotel , ask could we time enter lobby , help we get cab , make recommendation place go .. service impeccable . 
 Jul 8 2009 	 perfectly locate theater vacation 	 husband stay last week one night getaway Manhattan . get room attractive rate Hotwire . town less 36 hour hope see two play . could please location , handy access theater district . find hotel good value price pay . when check , ask could upgrade queen king size bed give Deluxe room king bed . room average sized Manhattan standard ( small standard ) comfortable , attractively decorate clean . feature usual amenity , include cable tv , room service , mini bar , upscale toiletry , etc . bed comfortable lot pillow . note , room suitable one two people , not know could squeeze even small child . our room second floor could hear trash truck 1 a.m. well street noise begin around 6 a.m . however , shut air conditioning / fan retire . , would leave night block noise really could not hear much outside . view great traditional sense , although could gaze upon Belasco Theater . we find staff friendly efficient . accommodate request place luggage storage room check handle retrieval jiffy . eat post - theater dinner restaurant please service cuisine . off - note request restaurant recommendation lunch -- front desk employee really could not come suggestion . overall , hotel comfortable excellent value Hotwire price . good feature , however , great location heart theater district . hotel easy walking distance many theater well tkts booth -- say nothing Times Square tourist attraction ( get photo Hershey bar Hershey store ! ) . highly recommend . 
 Jul 7 2009 	 Bustling Midtown hotel noise - free interior 	 yes , room small , even New York City . bathroom , hand , spotless spacious , large - scale wall mirror welcome accent . desk staff helpful ( although first person ask not seem know flat - rate car LaGuardia chauffeur gracious professional David ) . bistro next door delightful spot meal day , brioche french toast breakfast late - night outdoor seat warm summer evening . turn flat screen television house channel great background music ( Celtic - inspire week ) relocate messy snack basket minibar top armoire gain handy additional surface . really , really need desk chair , inquire advance will not necessarily get . get surprisingly quiet room central , secure location midtown Manhattan , step away Times Square , great price . work . 
 Jul 7 2009 	 central job 	 room - expect web site photo . twin probably slightly large standard double . bathroom small clean . thought bed disappointingly small US . british single give daughter great deal space spread use double . ( ) location - central Times Square probably pay for . the hotel well describe say packet . 
 Jul 5 2009 	 overrate site 	 room tiny byANY standard . Mine & quot ; window & quot ; size notebook afford absolutely natural light . happy stay husband seriously claustrophobic . space literally stand room . flat screen tv obstruct mini bar selection place put .. light switch behind closet hard find use . staff try hard make impression completely clueless answering question . much well deal price . 
 Jul 3 2009 	 Brilliant Location ! ! ! ! 	 first trip New York staff great , would tell good place go visit , eat , drink etc . room , although view ( surprising ) spacious , modern , great bathroom , surprisingly quiet even get free upgrade ! literally 2 minute walk Times Square 10minutes Broadway ! afford , will go ! 
 Jun 30 2009 	 Perfect 	 wife , daughter recently pleasure stay Hotel Mela NYC near Times Square , convenient location . hotel manage Desires Hotels show . right away friendly , competent staff take luggage efficiently check us room . room large & quot ; Big & quot ; Apple standard elegantly appoint . room brand new Samsung flat screen LCD television , upholstered chair , closet safe , desk plugs computer cell phone , minibar , basket full reasonably price snack . desire ' sense fun evident choice basket . king bed linen comfortable AC powerful responsive . bathroom oppointe marble glass . fitness center treadmill , mat , free weight tv . right next door quaint French Bistro enjoy refreshing cocktail evening arrival breakfast follow day . food good fairly price . would definitely recommend hotel look forward next stay desire manage property . 
 Jun 22 2009 	 stay ! 	 although place fairly new nice , find try take advantage rip get away . check , find add almost $ 200 bill - owe . take three phone call finally fix mistake ( could not handle first call ) ? last call put hold 10 minute ! ( ever hold 10 minute - seem like eternity ) . like try frustrate would hang - up forget . ' going happen . never stay . 
 Jun 18 2009 	 Love hotel amazing service 	 Pamela Curtiss continually go beyond make sure colleague everything need . I travel 50 week year always feel & quot ; home & quot ; arrive Mela Pam & amp ; Mela staff welcome we ! ~ thank 
 Jun 17 2009 	 Love ! 	 stay Hotel Mela time business perfect place stay ! room clean , service great ( super friendly ! ) , ' ve also able use work room also clean . would recommend anyone ! also pleasure work Pamela book room do everything make enjoyable visit . would highly recommend . 
 Jun 17 2009 	 great little hotel 	 one favorite place midtown . people , ambiance room great . Pam Curtiss rock star always willing go way help we . 
 Jun 17 2009 	 feel like comin ' home . 	 Pamela ( reservation / customer relation ) never fail we ( American Sporting Goods ) . moment book we , time checkout every request , feel well take care . Pamela entire staff 's priority clearly focus customer service . rare occassion unable stay Mela bit less enthused aboout come city . 
 Jun 17 2009 	 AWESOME / Clean / Perfect Location 	 continue favorite place stay.the clean room , awesome location , people reason continue stay here . in particular Pamela Curtis , always make sure Chairmen Board CEO take car properly . kind service make Mela go place ... 
 Jun 14 2009 	 great value money ! 	 stay 2 night son hotel . hotel well locate near Times Squares . although room 4th floor overlook 44th Street noisy . size room good , bed comfortable bathroom spotless . we pay $ 200 per night excellent value . great experience ! 
 Jun 9 2009 	 Personal Service good 	 Hotel Mela small boutique hotel heart midtown , step Times Square . good aspect hotel administration . John Paul , concierge , wonderfully helpful get we room upgrade three night stay party 6 . Rooms Mela small little view . however bed comfortable hotel clean reasonable price . John Paul prompt respond email extremely gracious response concern small room . upgrade we excec . king much spacious . everyone friendly general manager housekeeping staff . restaurant hotel arrangement one next door . enter restaurant must go outside access . reason smallness room , question 4 star rating hotwire . 
 Jun 8 2009 	 Cozy little Inn 	 book hotwire.com would recommend want stay Hotel Mela . reason get small room every see life . rate really reasonable website able get decent sized room . room clean small , staff professional unlike anyplace ever stay include Ritz Carltons . can not say enough staff , even ask move big room accomodate even full house . love customer always right attitude . take Hotel Mela long way . wish would booked package good v alue . stay want good central location right Time Square close subway good eat . 
 Jun 8 2009 	 must stay ! 	 debate back forth stay trip never regret choose little gem heart Times Square . room little small , service amazing ! ! ! ! actually head back tomorrow . 
 Jun 8 2009 	 Excellent Service Excellent Stay 	 colleague stay Hotel Mela past week wonderful . Front Desk Staff extremely helpful , especially Chris , location could not well . room modern comfortable . mela great value definitely return next trip New York . Ken Brune 
 Jun 1 2009 	 gem Times Square new clean contemporary good location around 	 get back Memorial Day weekend NYC . find Hotel Mela web . hotel convert office space 2007 . Decor contemporary , tastefully do . take picture bed , curtain , fixture plan show contractor remodel house . yes , like much ! front desk maid service fabulous , room extremely clean , A / C & amp ; heat immediate effective , free boarding pass printing , great price , good part location location location . hotel right smack middle Times Square , amazingly , window must well insulate not hear single horn taxi room . stay suite face back hotel , much view , suite spacious make lack view . two problem : 1 ) report smell cigarette smoke hallway outside room way one day . problem fix immediately time return back hotel , sign odor . 2 ) could hear ppl talking room next door , wall thinnish . not bother report b / c solution would move another room , not want waste precious vacation time deal pack back unpack . besides thin wall , really enjoy whole stay , staff wonderful friendly , hotel condition exceed expectation . , good part , beat hotel 's central location TImes Square . 
 may 31 2009 	 clean centrally locate exceptionally comfortable bed 	 highly highly recommend hotel central -- close everything Grand Central Station , 5th avenue , Times Square , subway , Central Park .... within comfortable walk distance almost everything . hotel provide love -- aesthetically decorate , extremely clean , comfortable room importantly , AMAZINGLY comfortable bed , bed certainly one , comfortable bed ever sleep ! ! ! can not say enough bed ! ! ! staff accomodate . ' ve stay hotel 2 separate occasion would stay . 
 May 26 2009 	 2 bird 1 stone .. 	 trip get R & amp ; r research trip bake co. memorial weekend Sat - Mon . we arrive 2:30pm want check tell room not ready yet . go kill time arrive back 4pm check upgrade room suite . even though stay big suite room , good enough size we . room warm immediately turn a / c. we second floor face front hotel noise wa not bad . noise die around 11PM . great hotel besides friendly helpful staff , location . street ToysRUs basically 1/3 block away Times Sq . we great time would definitely stay again . PS . sign & quot ; desire & quot ; program get free welcome snack .. 
 May 23 2009 	 love hotel mela 	 husband spend 3 day hotel Mela April 2009 love .... room small bed comfortable 's really matter travel .... noisy staff friendly ... could ask well location since 30 second walk time square ..... would definitely return would recommend anybody ..... Moncton , NB 
 May 22 2009 	 nice boutique hotel close Times Square 	 wife NYC 20 year familiar hotel . choose Hotel Mela Internet , read TripAdvisor review . disappointed . the hotel staff friendly extremely helpful . the location wonderful - 1 block Times Square . we room king bed . comfortable , modern furniture well do bathroom . hear horror story small NYC hotel room could , enough space room . I concern noise factor stay NYC hotel , never hear street noise people next room . this hotel definitely use return visit . 
 May 21 2009 	 wow ! can not wait go back ! 	 spend whirlwind 3 day NYC celebrate DD 's graduation . Chose Hotel Mela due location & amp ; good deal travelzoo & amp ; WOW great choice ! LOVED trendy decor , techno elevator music & amp ; light ( dd called & quot ; yellowvator & quot ; ) & amp ; fabulous atmosphere . staff encounter welcome without intrusive & amp ; extremely helpful direction , recommendation , etc . room immaculate & amp ; housekeeping even check we check see need anything else . concerned room size read prior comment ; however , upgrade queen king room without ask & amp ; room , least , feel like suite . bedroom area separate bath wide hallway contain work desk & amp ; nice sized closet - ( picture post today also ) & amp ; 2 window & amp ; 2 heating / cool unit separate thermostat . bathroom small shower spacious & amp ; water pressure good . light excellent & amp ; room coffee maker must . room safe big enough laptop , though computer available outside fitness center second floor need . elevator small time wait Sun 9 - 10 guess lot guest head check time . location can not beat - 1/2 block Times Square quiet have never believe close . hear minor construction noise one afternoon traffic noise , crowd noise , noise hotel patron . easy walk distance major sight - Grand Central Station , Rockefeller Ctr , MOMA , NYPL , Bryant Park , Central Park , 5th Ave shopping - & amp ; less 2 block Metro everywhere else . many great restaurant close & amp ; deli / convenience store 2 door - nice soda , snack , quick sandwich go . we ' ve already recommend hotel friend plan New York trip & amp ; anxious coordinate time together another visit . can not wait go back ! 
 May 21 2009 	 nothing special 	 return hotel . place nice , upmarket modern keep clean . location right Times Square central sight seeing etc . big grumble hotel lack sleep get noise hotel . understanably , hotel New York go silent every single morning 5 day wake early 6.30 noise staff corridor . housekeeping staff clearly tell soon work do finish knock door really early morning bang door clean . the acoustic hotel poor , could hear noise door close opposite end corridor . ice cake go check staff try bill we $ 4 allegedly thing minibar . in fairness , fight corner apologetic rectify . overall place ok , would not return . 
 May 11 2009 	 comfortable charming ! 	 Hotel Mela exceed expectation ! excellent location , right Times Square . really research hotel , decide Hotel Mela . wonderful hotel live expectation , exceed ! book directly hotel get good price . bathroom fine clean towel everyday want complimentary toiletry . 
 May 10 2009 	 Cozy 	 book discount rate website totally worth price pay ( ~ $ 140 / night Fri Sat ) . familiar NYC stay hotel know expect . Hotel Mela exceed expectation ! staff excellent . People friendly helpful . concierge recommend great little restaurant exactly look . location fantastic ; 2 block Times Square major theater within 4 block . plenty restaurant shop nearby . make sure visit bistro next door pre - show drink . whole place clean include room . stay room 1 bed little small expect large room Manhattan visit NYC , not plan spend lot time room anyways . overall , great place . definitly consider go back . 
 May 10 2009 	 fabulous location stunning hotel 	 Excellent location , right Times Square . staff friendly helpful . upgrade we big room fantastic except smoker 's room . 's ATM second floor mini gym , let us honest - 's go gym 's whole city see ! Decor modern king bed extremely comfortable . definitely make time go Magnolia bakery Bleecker Str cupcake Plaza glass bubbly rainy day 
 May 8 2009 	 Hotel Mela - Fabulous Find Timesquare ! ! 	 back whirlwind , girl weekend NYC . really research hotel , decide Hotel Mela . wonderful hotel live expectation , exceed ! book directly hotel get good price . upgrade executive room plenty space 3 adult . bed incredibly comfortable king size roll away bed comfortable well . room face back hotel , room 1103 therefore quiet dark night make great sleeping ! room spotlessly clean , great bathroom huge shower , fresh towel ( twice day need ) think big plus staff ! desk staff , concierge , Jonathon take care luggage , cleaning staff everyone meet go way ensure fabulous stay ! ! lot smile & quot ; day & quot ; & quot ; plan today ? & quot ; & quot ; need help make plan ? & quot ; become member & quot ; Desires Club & quot ; , submit plan want online give late check , plus goody room ( ask low fat chip diet Cokes - a nice treat come home ! ) well personalize recommendation tour , restuarant show . I highly recommend hotel anyone look stay heart Manhatten Timesquare - step away Broadway , 5th Avenue , tour , bus , subway , plenty choice restuarant store . 's real gem would absolutely hesitate stay ........... ! ! 
 May 6 2009 	 Clean Classy courteous - service smile : ) 	 location great ! right action . clean , Classy , courteous . modern motif . clean , comfortable accomodation . something absolutely priceless ... amazing service . manager Nick staff ( include hotess mostest - Pamela ) , thank great experience ! 
 Apr 30 2009 	 good New york 	 small room need renovation location superb price high season . 
 Apr 29 2009 	 good value money helpful staff . 	 hotel clean modern style . room picture hotel website . although room small enough space clothe comfortable bed . bathroom fine clean towel everyday want complimentary toiletry . front desk staff always welcome helpful . Grand Central Area tour run Fridays . free . Meet Sculture Court opposite Grand Central 12.30pm . interesting get building would see . Carnegie Hall tour excellent . Times Deli along hotel good choice breakfast . McCormick Schmick dinner also good . try Maze lunch , nice . 
 Apr 28 2009 	 great start finish . 	 stay 6 night Mela April hand nothing praise . location wonderful . 1 minute Times Square . right middle everything . hotel welcoming , clean , staff helpful , room great quiet . really glad come . room large New York bed excellent . Slept like top ! get great price come NYC Mela top list . check out . Sean / MaryDublin Ireland 
 Apr 27 2009 	 Perfection 	 friend return NYC girl ' weekend . lucky enough get gem hotel Hotwire Rate , pay less half regular rate . call hotel ask upgrade 2 bed room , accomadate discount also . even though Mela decorate contemporary furniture hotel small Boutique feel hint european grace . room bright spacious NYC , tile bath spotless . bed comfortable ! easy walk subway , Times Square , Broadway theatre , etc . find staff bright friendly easy access . Phillip checkin desk helpful early checkin quiet room location 8th floor . we like french restaurant ( Saju Bistro ) much wind eat 3 time . service friendly accomodating . maitre have buy we drink bar beacuse reservation table not ready 15 minute . New York ? go , stay , enjoy ! 
 Apr 27 2009 	 Spot ! 	 guest hotel seven night , say great hotel . location perfect , room small clean , comfortable quiet , although view , staff friendly helpful . time explore whole hotel , satisfied saw . for next stay ny , hotel likely choice . 
 Apr 21 2009 	 great location clean room ! 	 Hotel Mela great location - right heart city . room small , clean nice looking . 
 Apr 20 2009 	 positive thing hotel proximity Time Square 	 Hotwire property rate 4 star . think 3 star generous . thing consider.- Rooms really small , even ny standard . stay several property NY far smallest.- bathroom small really average cleanliness.- really small elevator ( know something small exist ) - small lobby / reception area . likely miss look closely.- Staff quite friendly willing help.- A / c loud cool welloverall would prefer stay elsewhere . four star not . if must stay ask room middle hotel quieter oppose one elsewhere . overall 
 Apr 19 2009 	 Great Location 	 locate right Times Square , location perfect Broadway theme vacation . hotel room small . small . closet type small . New York , pay space , value , can not argue . clean conseirge helpful trip . might stay , not bad experience . like little space . 
 Apr 15 2009 	 Small Wonder 	 although room small , hotel nice great location . even able find parking street right front hotel ! 
 Apr 15 2009 	 great modern small hotel heart ' the Big Apple ' ! 	 husband stay 4 night . small hotel , modern clean . superb position second walk Times Square . little worried would noisy close hustle bustle not . room quite small lovey decorate well . tea coffee make facility 's side . hotel staff friendly helpful ESPECIALLY concierce , John - Paul Thyrone ( sure be correct spelling ) . excellent tell we go , eat , good night life help we get reservation lovely rsetaurant . guy load experience use knowledge ask give tip idea . thank memorable holiday ! ! 
 Apr 14 2009 	 Brilliant location 	 january partner , hotel Times square well locate sightseeing . Staff friendly un upgrade week , room clean bathroom spotless . reception staff brilliant big thank benny chris helpful also Desires staff get transport kind point right direction sight want go see . breakfast next door get good breakfast anywhere about . there well equip gym plenty water fruit bathroom . just outside gym internet station check line leave flight home . this chic boutique hotel find comfortable clean friendly . next door friendly local bar call Jimmys blink miss Beer cheap put bowl chip snack on . a little cheap frindly deli take food , try Mcdonalds times square must nothing like big bright buzz burger much big . you must go top Rock brilliant view platform way get story rock start way back interesting also load shop ice rink , also Ice rink Byrant Park Central Park , go part way Brooklyn bridge fantastic view , take Statton island ferry free way get good view statue liberty side run round get back on . my tip make plan go ny everything foot get everything need see do week , shopping would see everything 
 Apr 13 2009 	 's nice feel like welcome ... ..... 	 go Hotel Mela via promo travelzoo.com . location perfect , right center Time Square . bit concern first traffic & amp ; construction noise read critic TripAdvisor , ask management quiet room . give we room side building , amazed quiet . could hear single thing 4th floor , kudo . room impeccably clean . hand , mention management polite particularly friendly we often feel like something else take care first answer question demand . complimentary continental breakfast package forgot give we voucher . ( not care breakfast elsewere ( btw brunch Norma 's Parker Meridien , amazing ) come back second day , key not work anymore go lobby get activate . staff polite unapologetic , like happen time . want watch tv , move huge basket full goody want sell sit right front tv , remote signal ( mention screen ) block . big deal , annoy nonetheless . as anyone else say , elevator small , be bad . the hotel 's restaurant & quot ; Saju Bistro & quot ; excellent , amazing , friendly service . the food good decently pricedoverall , good experience , would send friend , much , well friendly customer service elsewhere around price New - York city . 
 Apr 9 2009 	 expect 	 happy hotel . staff wonderful , every person help we upbeat , happy , gracious , courteous , want sure enjoy stay . work together well , speak nicely one another . give feeling really like job . upgrade large room would accomodate roll away daughter . linen , bedding , pillow soft , fluffy comfortable , even roll away . impressed roll away remade morning , even though fold could room . view not good , brick wall . , hard see day store . quick trip lobby street tell we need know . appreciate free internet breakfast . french bistro next door sweet , excellent food service . decide add night , not able stay hotel , choose hotel directly across street . really like location . stay across street not even compare . room large , well bathroom , nice view 47th floor . , service less adequate . would trade view service . 
 Apr 6 2009 	 clean nice room ! small contruction right outside window ! 	 stay one night Hotel Mela ( March2009 ) love . pick hotel many other Times Square decent price great review read TripAdvisor . ' m glad ! room small ( fit double bed , 3 foot room either side ) extremely clean pretty . bed comfortable bathroom sparkle clean modern . laugh head open curtain look window first time construction worker work building next we meter away ( wave wave back ! ! haha ) . noisy ! noise around 5 pm , not big deal . besides , 's New York City centre Times Square . be always busy noisy ! 's NYC about . check immediate everyone friendly polite . lobby always smell like pineapple something pleasant tropical . would definitely recommend Hotel Mela anyone look go stay centre thing , want nice , modern , clean , comfortable stay not want break bank either . 
 Apr 5 2009 	 everything small construction next door 	 hotel nice - quite 4 - star note Hotwire . check , give we small room ' ve ever see U.S. could even hang coat small wooden box closet . outside worker could glare room build next door . ask move , . construction noise still start early morning could hear front hotel . hotel good value close Times Square . be everything small . small room , closet , bathroom , elevator fit 4 people small door 14 inch wide . 
 Apr 2 2009 	 Happy happy happy 	 Stayed Hotel Mela 5 night end March . first thing notice gorgeous smell lobby , really warm inviting . big lobby say , really pretty , would not want spend time lobby anyway . not much front desk staff , always nice , ' bouncer ' front door ( far muscle - y lovely call bellhop ) . : ) also get free apple front desk gym : ) room far well review lead we believe . 408 , back hotel , quite low . noise not issue . hear traffic , 's background , 's New York kinda like . enter room look exactly like picture website . ample room walk , wardrobe hang space drawer , room tuck away suitcase next it . the bed big ( sister - in - law sharing- big enough 2 non - cuddling ) , mattress pillow ultra comfy . also set drawer next side bed , plenty room stuff . the bathroom great . really big bath really amazing shower ! seriously , shower need review 's , fantastic . our slight issue , curtain could pull closed . net curtain , decorational curtain either side . one could see , chance direct sunlight , problem one really bright light high building opposite ( although one ) leave overnight shone room . happen one night though . change bathroom behind wardrobe case : ) point : -we ever hear door slam corridor , neighbour talk etc . -The elevator tiny , fast frequent . - room service breakfast quite pricey pop Times Square ( 1 minute away ) coffee etc.- meet house - keep lady one day , sweetie . would absolutely stay , pleasant experience . 
 Mar 31 2009 	 small gem Times Square 	 recently take two room Hotel Mela - one King & quot ; Executive , & quot ; two twin . bit nervous base small room size describe other , get good deal Hotels.com book room anyway . okay , be big lobby . really friendly , helpful people behind front desk . room really small . twin room definitely small king , large enough move around without feel claustrophobic . concerned king room windows face construction site fear awaken 6:00 a.m . call front desk Benny switch we another room immediately . also make dinner reservation we last minute one good meal ' ve ny ( La Masseria , 48th St. ) .They offer H20 + Spa product bathroom wonderful . decoration hip without top . bed comfy . street sound drift even though be block Times Square . would not stay ? 
 Mar 30 2009 	 Perfect location - noise ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! 	 anyone say noise problem must sensitive ear . quiet we , one thing love it . stay city never sleep , would not think could get room without noise love hotel . staff tremendous . anotehr country , whatever reason computer would not accept credit card , manager take concierge 's desk tell use long want . always greet door staff say hello every occassion . the room small big enough move around . bed one well sleep . king size pillow amazing . bathroom clean , fact everything clean . location great . right time square , minute walk middle it . I lot research pay , perfect . pay little extra big bed . would definately go back New York 
 Mar 22 2009 	 Excellent location - noise factor 	 nice stay overall must pay attention room location . ) sideways view horrible noise 24/7 come outside ( air shaft plus garbage collection type noise ) b ) view quiet c ) view main road well almost noisy . apart , room feel fresh good quality people helpful kind . location superb . lot restaurant road economical one breakfast & quot ; red flame & quot ; serve good stuff zero time reasonable cost . this hotel not cheap expensive view . 
 Mar 15 2009 	 Excellent count 	 stay many hotel New York city business , Hotel Mela well . excellent mark every catagory . 
 Mar 14 2009 	 good service location small 	 spend one night Hotel Mela business ; location next Times Square ( near NY office ) . find room clean nicely appoint , room bathroom small ( U.S. standard , anyway ) . also , be place bed put laptop , eat breakfast . detail , read ... Room - 's pretty small . 's literally room bed , entertainment center / armoire , night stand side bed . chair . bed full comfortable . appointment understate , modern look , smallish flat screen hdtv include , ( understand 's HD programming ) . mini - bar couple , shall say , interesting item purchase close encounter ... room clean . one problem - even though eight floor soundproof non - existent , could hear everything street . Bathroom - also small , clean . limited space vanity ( glass shelf sink ) . shower awkward - door glass , weird inward angle , hard close door . manage get close , water still get floor . food - room service prompt ; get bagel , comment quality rest food . location - right next Times Square , destination , location great . close NY office . however , surround area loud , prepared noise . other - staff friendly , lobby complimentary hot chocolate marshmallow . overall - optimal business hotel . could see wife stay , ambient noise would likely lead pick somewhere else . plus , boorish American , like least standard US sized hotel room . : - ) 
 Mar 13 2009 	 quiet hub 	 sister meet NYC fun - pack 3 day choose Mela base review good discount Travelzoo . disappointed . everything hope . literally right Times Square , enter hotel calm quiet . plus , touristy . hotel seem popular choice foreign traveler , base many language hear elevator lobby . package include breakfast restaurant next door , wonderful . little french bistro , continental breakfast include fresh juice , pot coffee , fresh fruit , delicious , warm pastry . great way start day . the concierge desk fantastic . tirone Jean Paul could friendlier informative . make feel like friend , rather hotel guest . the room elevator small , not matter bit . entire hotel efficient well - manage . would stay instant . 
 Mar 12 2009 	 great location . nice room . accommodate staff 	 second time stay would definitely come back . room everything need staff friendly . 
 Mar 11 2009 	 great find 	 past year , stay hotel several occasion twice past month . staff always courteous room clean attractively furnish . hotel seem attract young crowd , , never noisy uncomfortably trendy . location could better access show , restaurant , moma etc . room vary size need space , book one large room . bathroom well design room toiletry . several occasion , get good deal room price make great value . overall , hide gem perfect location . 
 Mar 10 2009 	 great location clean 	 second time boyfriend stay New York , previous stay Royalton , guess turn majorly high standard compare anything else . room small , expect base previous review . nicely decorate , however , room face onto back hotel , guess interior designer decide not necessary provide curtain actually close . fine exhibitionist , great not . especially since back hotel face onto tiny courtyard mean always fairly dark light turn , sure guest could see much we could ( good ) . door not properly seal either mean could hear everything , kind remind back university hall . apart , staff friendly ' m sure would provide we map , etc ask they . the hotel business centre second floor . charge $ 8 15 minute internet , stupidly , discover later shop beside Subway deli , two door provide internet service $ 1 10 minute . location hotel fantastic , especially theatre lover . glory Time 's Square step away ... advice shop around get good deal . book £ 400 four night , superior double , room alpha room . would not hae really worth , since subway system good end Manhattan matter minute $ 2 single/ $ 7 day ticket . bear mind ... money save , spend . sure visit Century 21 Cortlandt Street , near ground zero , fab designer label discount price , everything guess Jimmy choo , suprise ! ! 
 Mar 9 2009 	 great location well appoint clean friendly accommodate staff 	 daughter plan trip NYC couple day , read Trip Advisor review , book room Hotel Mela . room huge , clean , well appoint perfect stay . staff extremely accommodate check , give direction recommendation . 
 Mar 8 2009 	 perfect central location 	 lovely small hotel , central location ( theatre district ) great explore Manhattan . room tiny , New York , not much point stay hotel room ! helpful concierge suggest fantastic steak restaurant - Ben Benson 's Steak House . 
 Mar 7 2009 	 ok 	 room extreamly small even though upgrade two level regular room location key . not impressed hotel staff great . stay three star hotel superior service right Broadway . like euorpean style hotel good choice you . the traditional room service well cheap hotel serve 's purpose . 
 Mar 6 2009 	 great location explore Manhattan 	 Hotel Mela great spot 44th St Broadway 6th Avenue make perfect central location explore midtown , great link Upper East Side , Upper West Side Lower Manhattan . despite close Times Square , room front onto road , find room relatively quiet . whilst street noise could heard window close , certainly not enough disturb sleep , anything we enhance experience ! not go NYC quite holiday , enjoy reminder go outside room . for 4 night stay opted Deluxe room pleasantly surprise amount space city centre location . room well furnished , clean , comfortable bathroom pleasant bright . the staff friendly keen offer help wherever appropriate . we not make use fitness centre - much walk fancy - make use free option check print boarding pass return flight . this great holiday hotel . would definitely recommend already think book next trip New York ( although get home today ! ) 
 Feb 28 2009 	 Best Priceline bargain year 	 make ridiculously low bid Priceline hotel Times Square area lucky enough get Hotel Mela . stylish room lobby . love little boutique hotel . would happily return pay full price . 
 Feb 26 2009 	 hotel good staff mela top draw 	 stay many hotel quallity staff Mela make huge difference . room usual nicely decorate although sight seeing / party shopping thing stick double room rather shell junior suite . the Mela Midtown cost $ 10 get meat packing district Soho ( include tip ) Midtown actually get decent breakfast lunch . tyrone worth chat , know get thing do . realy tell otherwise see rate go key team member poach eh ! ! ! do not usualy write report feel little nugget worth shout . RegardsSpencer ... 
 Feb 24 2009 	 Best trip ever ! ! 	 sister stay Mela Hotel 5 day truly amazing time ! be ever think go New York day , Mela Hotel place stay . room clean , right next Time Square pretty much everything else ! hardly cab anywhere , since walk distance place . Service Mela excellent ! everyone welcome truly helpful . excellent bed pillow ! really comfortable . , wonderful time would stay Mela Hotel , without doubt ! 
 Feb 22 2009 	 realistic : Good Bad 	 ' m go give brief yet descriptive description trip . arrive hotel 5 am significant , exhausted hoping room would available even though check - in not 3 pm . first front deskman bit rude warm we ( guess not morning person ) manage find we small room one book happy take rest travel . never life front desk person call room 5 minute walk make sure suitable . ( ' ve stay many nice hotel ) . simple show customer service already go outstanding . around noon another call room place say room book will not available night would stay opinion EXTREMELY small room , almost dorm like . clean yes small taste figure nice hotel . fairly annoyed see Valentine 's Day quickly remedied situation free breakfast upgrade 2 room size follow night since stay 4 night total . next room much big nice minus & quot ; modern & quot ; shower really not great water kind splash . big deal , let know bathroom little room put toiletry counter lack . woken construction 8 am ( 5 am California time ) . say least piss . manager extremely apologetic , offer move we immediately , dinner restaurant next door . believe Kevin Nick 2 manager speak , also give we bottle wine , bottled water , juice inconvenience . also get choice 3 different room , 2 different layout . overall , customer service outstanding . never well service almost everyone nice accommodating . 5 star hotel ' ve stayed not give crap be number would like something extra , good luck unless want pay lot . be look huge lobby walk 10 people front desk greet option restaurant bar hotel , not place . give idea elevator can not hold 4 people . be look hotel amazing location , clean , great service , nice people , decent room place . walk anywhere restaurant bar place within 5 minute walk . 
 Feb 19 2009 	 one great bellman ! ! ! 	 recently stay Hotel Mela New York : wonderful boutique hotel heart Times Square . hotel pleasant enough really sell wonderful bell attendant , Josh ! ! ! OMG , rule ! ! ! guy wonderful ; helped carry luggage - not enough - charm brain witty pun ! daughter wife could take eye damn handsome ! broad shoulder ripple arm , move gracefully jungle cat . professional knowledgeable , be incredible not front desk manager GM ! ! ! needless say , tell great give huge high five ! awesome job Josh , love ! ! ! 
 Feb 18 2009 	 location great staff really helpful 	 get back 4 night stay Hotel Mela . we wife 's birthday valentine day . location great 's step Times Square everything will need . also really handy get around major tourist site . everything foot , apart financial district bite out . the room really nice lot big thought would . lot space lovely comfy bed too . the staff really friendly always happy help . John Paul help we book theatre ticket river boat cruise . if get chance , go see Chicago .. brilliant . would definately book stay . 
 Feb 17 2009 	 Excellent boutique hotel Times Square 	 love hotel . pro hotel far outweigh con . need remember stay NYC unlike stay place , need consider size , location , service , noise factor . want clean , well - appoint , european style hotel central location friendly staff , not overlook great , small hotel : pro : -Hotelmela.com great web site explain hotel amenity accurately - when reserve phone , honor low rate find web ( hotels.com ) -Clean , recently renovate , well appoint room bathroom - free wireless internet - friendly helpful staff attend need quickly ( unlike big hotel ) -great , centralized location right Times Square - we get free upgrade Executive Jr. Suite join free desire program pay $ 188 / nite plus tax ! -excellent room short business trip couple getaway - we arrive early hold bag check in - we get late checkout 1 pm hold bag day - we request quiet non - smoking room , high floor , away elevator outside traffic give we exactly want ( expect desire , room view - buiding , street - exactly need Times Square order get sleep ) -good food / bar nearby ; subway nearby ; cab street whenever need ; near parking - Turndown service Dove chocolate ( sure Valentines day previous day ) -overall great value price amenitiescon : -small lobby ( exactly expect base boutique hotel ) ; wait room around corner near elevator ; crowd check time - small room ( different boutique hotel - get square footage compare hotel area ) ; would not good week 's stay ( great 1 - 3 nite ) .-small elevator ( 4 people max ) .my goal find nice hotel Times Square one night hotel perfect ! 
 Feb 16 2009 	 Tinny room poor hot water restaurant inside front desk could better job 	 , - second time . view wonderfull - WALL 
 Feb 15 2009 	 would definitely stay ! 	 great location ! great staff ! comfy room , large enough space nice . near everything get room high back 's quiet -- except pigeon ! : ) love , stay sure ! 
 Feb 13 2009 	 would go back second ! ! ! 	 well , start ? go NYC business since Friday , decide bring husband along long await night away home ... hotel great ! ! ! ! can not get place like amount pay Midtown time year ! ! ! hotel staff excellent . hotel centrally locate , half block Times Square ( Crossroads America ) ... room great . desire program sign get room , already pre - pick snack drink wait . room clean , bathroom clean , turndown service night put little chocolate pillow ! ! maid service excellent .... would definitely go back . thing construction work right next door , little loud day , hey , middle Manhattan . would definitely request room high floor next time go back , maybe would able lose street noise . , stay relax fantastic . oh , go , really nice little irish bar right around corner call O'Lunney 's 45th Street 6th 7th -- check -- great food , great bartender great people ! enjoy stay Hotel Mela ! 
 Feb 10 2009 	 second time good first ... 	 stay Hotel Mela September great location comfortable , decide stay . , everything exactly need . terrific location , great bed / bedding , attentive staff . front desk staff bit stuffy , everything comes sound little scripted impersonal , valet warm eager help . Joel great , stay . one hiccup .... check - in , assign room previous guest smoke , even though non - smoking floor ( almost completely non - smoking hotel ) ... worry , give different room immediately . in block - italian place across street good , food service . bar door ( Jimmy 's Corner ) great little dive . Times Cafe / Deli good lot stuff , breakfast snack , whatever . 
 Feb 10 2009 	 great location ... Great Hotel ... Outstanding Staff 	 wife stay Hotel Mela two night ( Saturday Sunday ) . instant check second depart , everyone staff friendly helpful . travel extensively throughout world seldom find friendly hotel Hotel Mela . additiionally , hotel room beautiful , well design , well insulated sound Times Square . scale 10 , would describe experience Hotel Mela 10 . definitely stay wholeheartedly recommend wonderful hotel anyone want stay Midtown NYC . 
 Feb 6 2009 	 Hotel Mela wonderful ! 	 go NYC show book Hotwire , first time . skeptical rate reasonable , review good go . happy . hotel intimate , squeaky clean , staff could friendlier helpful . love go New York special occasion see Broadway show , happy find great new place stay . 
 Feb 4 2009 	 Excellent Location Excellent Staff Perfect Boutique Hotel 	 partner stay hotel January seven night minute arrive minute leave could enough we . front desk staff excellent particular benny , Chris Swaim assistant manager sorting issue . location hotel could well thirty second walk time square 8 minute walk port authority bus station subway . if tourist ideal hotel excellent location pub restaurant around area exspensive look special deal pre threatre deal pint beer average price $ 8 find excellent old fashioned traditional american pub four door away hotel towards time square call JIMMYS CORNER fantasitic get beer sensible price $ 3.60 pint night bring around free basket chrisp do not put outside pub must . another must sensible food sensible / cheap / budget price JACKSON HOLE serve huge burger , platter consist chip salad big pure 100 % meat burger ever see cost $ 12 excellent value must also wide varity food local use restaurant drove little tourist path well worth . another restaurant worth visit AKDENIZ mediterranean turkish cusisine lunch time special $ 22 + vat four course excellent , start bread selection , start , main , dessert , tea coffee food excellent good big portion service waiter excellent keep bring bread throughout meal keep fill glass ice cold water , 19 west 46th street . back hotel people say room small get free upgrade due stay seven day plenty room room high standard ( hotel full one small room would upgrade ) . breakfast serve next door hotel restaurant nice excellent quality $ 40 two include tea orange juice toast full english breakfast . hotel also special offer discount ask book special offer , leave morning paper every week day , small fitness room get water piece fruit cost . desire agent front house get car give direction whereever want go , make sure guest get desire holiday hence name . 
 Feb 4 2009 	 Brilliant location 	 hotel Mela look . go 3 nite short city break . location good part , step Times Square within walk distance main sight . would recommend hotel other . warn though room small , do not mind look big luurious hotel somewhere come home long day ! 
 Feb 1 2009 	 top quality centrally locate hotel NY 	 recently stay Hotel Mela find fine example would hope Manhattan hotel . staff : staff encounter ( apart one ) friendly , efficient make effort go way assist . reception doormen hotel cleaning staff - pleasant . room : room small , yet sufficient mid - town Manhattan term . extremely comfortable well lay . free internet huge bonus . location : Superb . step away Time Square , close bus , Subway stop etc . want Midtown location - ! flaw business centre . wish check - in online flight go . lot airline list , mine . want check - in online list airline 's free . list ? would pay $ 8 fee use machine minute . use phone call reception meet verbal shrug ( response & quot ; yeah , guess will pay ... * dead air * & quot ; ) . & quot ; oh , sorry airline not list , & quot ; might proactive , helpful response - especially be 1 sheet paper be talk ! seem odd hotel feel 's fair expect customer pay $ 8 something guest get free . small gripe , nice hotel , seem penny wise , pound foolish gesture . kind annoy - shame mark otherwise perfect stay . all - nice hotel , get good deal , be certainly , decent choice ! 
 Jan 26 2009 	 bedbug bite 	 teeny tiny room -- hang coat door knob . chair . one good thing -- window open . one robe per room . bad -- bite bedbug . hard reconcile hotwire 's 4 star designation reality . 
 Jan 25 2009 	 impressed 	 bit apprehensive hotel staff make trip one 4 year old daughter always remember . location could not perfect , room much well expect daughter want move family & quot ; Big City & quot ; . thank Hotel Mela ! ! ! 
 Jan 23 2009 	 one problem : could not stay long ! 	 even two - night trip NYC splurge we , hope well search hotel & amp ; plane rate rating online . Hotel Mela show part & quot ; save buck & quot ; air + hotel package Expedia . first , everyone encounter -- front desk , bellman , housekeeping -- , friendly . one bit & quot ; since be NYC , folk yokels & quot ; really put damper getaway . feel important value every minute . the location tremendous : not even occasion use subway get JFK . easy walk Port Authority bus terminal iterally two minute Broadway theatre ( reason trip ) .I request queen room queen home -- cram double & quot ; vacation & quot ; -- expect barely room move . surprise ! book Expedia something well available , king room also include desk comfortable chair . ( sure happen , enough room ! ) yes , elevator small , much room need ? 3 , even one full , next moment away . noise problem . request & quot ; courtyard & quot ; room : ' m sure look , not face street . not room view , anyway . my 2 big concern hotel cleanliness price . Mela get a+ cleanliness . budget , price stretch , afford another & quot ; Broadway getaway , & quot ; not think ' m going even try look well price . reasonable NYC ( especially consider Times Square location ) , not think would risk unknown great stay ! 
 Jan 22 2009 	 Miss Hotel Mela 	 unsure whether stay Hotel Mela , . 's great hotel ! deluxe room , cute , clean , well decorate bathroom great . I love . good thing New York . go back stay , sure ! 
 Jan 18 2009 	 totally love 	 stay Thursday Sunday second week December nutshell , ABSOLUTELY LOVE . arrive rainy day around 11:00 a.m. , able get room immediately oppose waiting check - in time . travel daughter change room double bed accommodate request upon arrival . front desk personnel extremely courteous helpful . room nice , clean , great decor well bathroom . location superb , step Time Square . definitely stay highly recommend hotel . 
 Jan 11 2009 	 Mela 	 Began stay Mela late 2007 . find property perfectly locate Mid Town , personnel staff incredibly attentive courteous . room comfortable Hotel overall present great value today 's business traveler . staff comfortableness Hotel make Mela perfect Hotel I . also happy say , since begin stay Mela - I introduce several associate Company -- begin stay well 4 - 5 trip annually 
 Jan 8 2009 	 stay hotel Mela guarentee will BEST time NYC ! ! 	 Anna Romania . I warmly recommend hotel ! 9 night spend new year eve birthday . arrive hotel surprise , stay 9 night upgradeed room deluxe executive room . like wonderfull & quot ; welcome hotel mela & quot ; ! JFK airport take yellow taxi . make 40 - 45min price 45 $ ( good value ) .The staff helpfull smile . guy concierge fantastic ! help we everything need teach we NYC great time . Tirone & quot ; man & quot ; ! good job . send 2 mail reach hotel ask diferent stuff email we back quickly . arrive hotel reach help patience we advice give we great ! , reach guy concirge guarentee will answer need spending time NYC . deserve tip willing give ! room comfy , bed huge lot pillow , pretty small wardrobe enough ne need , also desk bathroom spotless . executive room ( recomande book room like ) perfect ! small room , lot space even dance u whan ! : ) ) say room , clean . the location hotel make money . like 1 minute Times Sq,3 minute theater Broadway,5 minute 5th avenue,7 minute Rockefeller center . all minute walk .. slowly : ) . heart Manhattan . heplfull tip tourit : -we great time Washington DC , full day trip 145 $ .-we diid not take touristic bus cold windy metro cards-7day card 24 $ -one start see nyc.-for eating , restaurant across street good , french italian one also . also Subway way Times Sq . find supermarket Times sq.-try get show Radio City Hall , fantastic ! -you miss Top Rock Empire state building.-don miss Liberty statue.-the impresionant small trip Manhattan helicopter ! amazing ! 20 minutes-240 $ hope give detail need great time like ! miss stay Mela hotel ! time life ! ! 
 Jan 7 2009 	 Great Location Comfy Beds 	 Hotel Mela perfect solution we Thanksgiving . seeing play Hotel block theatre district Times Square . room huge clean decent . measure great hotel always bed . lousy pillow ruin night ' sleep . happy report one comfortable bed ever sleep . staff ' friendly helpful . breakfast adjoining restaurant fantastic . Hotel Mela Waldorf , intimate feel enjoy . 
 Dec 31 2008 	 Hoitel Mela great stay 	 lovely hotel , well locate 44th ... near 5th avenue shop broadway theater . staff exceptionally friendly helpful -- even print boarding pass computer trouble . bed extremely comfortable bathroom roomy . 
 Dec 29 2008 	 Great Location Service 	 wife stay Hotel Mela couple week ago really enjoy . location fantastic staff attentive . room small sufficient modern decor . definately back ! 
 Dec 17 2008 	 Great Hotel 	 stay Hotel Mela last weekend ( 12/12 - 12/14 ) mom . visit NYC celebrate birthday shopping . absolutely love hotel ! location convenient everything . even though 1/2 block Times Square , street surprisingly quiet hear little traffic noise . front hotel decorate beautifully Christmas , leave great first impression ! lobby sleek stylish , still cozy . always smell really good ... like bake apple pie something ! can not say enough staff . always several staff member lobby ready help whatever need . check in / check quick simple . everyone courteous helpful . room little small , expect understand 's typical city . stylishly decorate , though , clean . love bed - comfy - plenty pillow . bath product amazing ! great experience - would definitely stay ! 
 Dec 12 2008 	 Mini - hotel not . good location . mediocre good . 	 work move office near Times Square figure would try different hotel figure well . try Hotel Mela trip overall leave unimpressed . the good : staff friendly helpful . location near Times Square . easy get to . the bad : not really enjoy stay . hotel 's elevator tiny . ' m big guy , cramp could hold 3 4 people max . my room tiny . stay standard queen room small room ' ve ever stay . closet instead tiny Armoire . problem fill safe wine chiller wine glass , thus hang clothing not possible . thus , hang clothe bathroom . room also small flat panel screen two tiny nightstand attach wall . room dark well light . nice light would great . room room luggage one foot large bed , thus , place sit walk around . bed , door bathroom . comfortable - remind ibis hotel Europe + Ikea furniture . bed comfortable clean though . floor stain capet . the bathroom marble nice clean . shower number hair slight mold build - up . could not get hot water night , though work extent morning . bathroom small fairly comfortable . H20 spa amenity nice . other problem thin wall . hear absolutely everything neighbor could hear conversation hallway . also , construction next door promptly wake 7am . construction extremely loud . know , would not stay over . the Mela middle price range . think much well value around Times Square place . room nearby hotel much big . if get amazing deal ( i.e . $ 200 ) would consider stay , otherwise much well choice . 
 Dec 2 2008 	 nice stay little expensive got ! 	 stay Hotel Mela honeymoon 9th 16th November . location fantastic , 's good thing hotel ! literally couple minute Times Square . reception staff overly friendly rude either . room small adequate two we , clean could not hear much noise outside . much hardly spend time room ! 's restaurant next door hotel not eat . Virgils BBQ ( take leave leave hotel ) , lovely food , huge portion though careful ! ! might want share ! Red Flame ( diner style ) close hotel ( take right leave hotel ) good breakfast . pay € 2157.23 seven night , room , stay Hotel Mela could not really fault think pay top got , thing could think pay location say fantastic . ' m sure alot reasonably price hotel Manhattan equally good location . would return Hotel Mela get good deal ! ! John Paul helpful friendly thank ! ! New York great definitely return . 
 Nov 30 2008 	 Mediocre good 	 go NYC Holiday getaway expect $ $ . arrive Friday Thanksgiving 1 person work front desk . staff friendly , overwhelmed , thing take long time ; definite favoritism give lady walk full length fur entire Louis Vuitton luggage collection . room small , clean . bed extremely uncomfortable , pillow hard rock thin . switch room first night bed uncomfortable well . surprised , well , lack local knowledge staff . one concierge ' comfortable ' answer question give suggestion . two time ask restaurant suggestion disappointment . first time food awful , want simply leave . second time , restaurant not even open . I disappoint never stay Mela . 
 Nov 30 2008 	 LOVED 	 stay 2 nite Hotel Mela cruise love . great location , friendly staff , right middle Times Square . Room decorate funky get to love Boutique Hotels . defintely stay next time Big Apple . 
 Nov 24 2008 	 interested create return business 	 past company use hotel several regular meeting , book block room time . one time meeting reschedule , hotel refuse even offer credit , despite fact rebooke month advance . work we , would ' ve receive 40 night per year company , instead , take business elsewhere . 
 Nov 23 2008 	 like everyone else 's experience - clean bit small nice 	 free wireless , clean room great bed linen , excellent business pleasure ... could want ? get deal $ 240 night extremely pleased experience . location major factor except allow easily walk train station . 's right Times Square though , one hope not become touristy time . definitely one keep list though . top mark around . 
 Nov 21 2008 	 would recommend stay 	 staff helpful . arrive around lunchtime able check without problem . room small , would go big room next time . clean excellent location . close 5th ave , times square etc 
 Nov 20 2008 	 Town Business 	 book stay Hotel Mela base upon many positive review . town 1 day training , want place close Times Square , wireless access must . stay , reserve double bed . room somewhat small , fine one person . room clean well keep . staff friendly , helpful . half block center Times Square , basically 1 minute walk everything . keep mind close Times Square also mean will not quiet place , usually not go NYC sleep . overall would say Hotel Mela experience worth amount pay one night stay . plan stay next trip NYC . 
 Nov 18 2008 	 Loved Hotel Mela 	 Hotel Mela great boutique hotel heart Manhattan . clean , quiet , great amnetie . service exceptional . close everything . highly recommend hotel . 
 Nov 17 2008 	 great hotel great location 	 stay Mela 09th 12th November 2008 . hotel locate adjascent street right meter away Time Square . stay Mela Suite big expect like everybody say ... New York . room extremely clean impeccable bathroom . decoration pleasant furniture cozy . the room locate 14th floor away street ( back yard ) even possible sleep open window ( know Europeans ! ! ) . reception staff clean staff helpful . use restaurant next door breakfast perfect . day departure able keep room 1400 great . excellent hotel . negative point make first size room second almost non existent possibility store clothe / luggage . definitively come back hotel furture . 
 Nov 14 2008 	 excellent value great location 	 Hotel Mela locate less half block Times Square . friendly staff helpful . room well appoint comfortable bed , flat screen tv great work area ( executive room ) free WiFi work well . find hotel ideal business travel . rate reasonable nice reasonable restaurant outside front door ( Bistro , handle room service hotel ) . 
 Nov 11 2008 	 Great Weekend ijn NYC 	 wife opportunity stay Hotel Mela Times Square , NYC , past weekend . stay time past , completely enjoy visit . hotel location great time would want visit NYC , well continue high level service provide entire interactive staff . furthermore , room stayed provide would need visit . overall great weekend ! 
 Nov 7 2008 	 Great Hotel Location ( look cab story ) 	 great modern boutique style hotel great location ( see Times Square bedroom window albeit 100 m away ) . little pricey 's different hotel generally area . room great . thing watch story 's feed weary traveller catch yellow NY cab hotel 's valet airport service . tell NY cab run airport run meter astronomically expensive traffic . lie - yellow cab flat rate ( $ 55 - 60 include bridge toll tip ) . hotel car $ 75 . soured end trip slightly otherwise great hotel . 
 Nov 6 2008 	 Hotel mela BEST hotel NY best price ! 	 ever want visit NY pleasant stay hotel , definitely book hotel Mela , perfectly situated , 44street ( 30 meter times square ) , clean , twice day room check , room comfortable , everything room private bathroom . price really good , cheap get compare hotel NY . couple hotel facility every one , fitness room , congress room restaurant next door . order breakfast deliverd room staff friendly trustworthy . ( forgot sunglass watch send overseas within 4 day ) overall pleasant stay would definitely book hotel next trip.the photo 's website hotel make other site room really like . see website hotel get . 
 Nov 3 2008 	 Great Hotel ! 	 husband return 4 night stay Hotel Mela . trip celebrate husband 's 40th Birthday . never visit New York impressed city Hotel . would certainly recommend hotel without hesitation anyone plan visit city . location perfect central everything need / want see . style hotel really good - modern clean . room exactly appreare website . we arrive 2 pm - desk staff friendly efficient room ready ( read review room ready , half expect ) . room , although small , clean everything need . service every day visit clean bed linen towel . concierge great , help we totally unprepared heavy rain ! also managae hail cab 5 pm rush hour ! hope go back New York one day would book hotel ! love ! ! 
 Nov 2 2008 	 great Stay Mela - can not really fault 	 good point : helpful friendly staff - always help receptionexcellent location - Times Square one side 5th Ave , noisy all . small cosy - large chain hotel quite personal feel not crowd . room - book Amex rate free upgrade King - size Superior room ample size nice modern plasma tv nice bathroom . superb shower , powerful need walk around day ! bad point : view room straight another building think dance studio view straight room - curtain close not really problem not stay room much way ! overall really enjoy stay defiantly go back . also worth register website email update give promotional rate ! stay check Red Flame Diner one block right Hotel Mela serve really good breakfast ! 
 Oct 28 2008 	 good boutique hotel mix feeling 	 stay 1 night Hotel Mela husband . town see show . since stay Saturday night , quite bit search , Tripadvisor internet , acceptable rate good hotel . since Hotel Mela rank top 50 hotel New York Tripadvisor , think would good choice . fortunate secure & quot ; mela sale & quot ; rate superior queen room . prepare extremely small room poster note . Americans , prepare : hotel small use . lobby small , front desk accommodate 2 people behind , concierge desk 4 step behind front desk . 3 elevator , two small , one large ( ADA requirement wheelchair bind guest ) . two small elevator accommodate 4 people one carry - on type bag . lot luggage , wait large elevator , one right . arrive noon , front desk advise us room ready , could another room instead . turn executive King room , two room category book . upgrade free . room probably size hotel stay New York , include Hilton Times Square Westin Times Square . room beautifully appoint ; poster ' photo accurately depict room bathroom . find enough space handle toiletry bathroom , plenty space main bedroom we thing . , stay extended period time , would recommend size room . room also clean . room & quot ; interior & quot ; room think another poster describe , view none speak minimal natural light room . make quiet night sleep , though . 's start mixed feeling hotel : service hit miss . get service other site rave ( i.e. , employee smile , say hello , etc ) . front desk clerk check - in adequately polite . check , clerk check we simply ask charge , say , thank we stay . couple check behind we help front desk clerk , ask stay , offer hail cab , etc . really care in - your - face - what - can - I - do to - help - you ? style service , like check least offer courtesy . also strange incident room . return show around midnight , notice room turn ( ice bucket , chocolate bed ) bathroom floor cover inch water . call front desk send engineer . engineer could find source water , call mop bucket clean . , bathroom restore order 15 minute . however , front desk never check we , offer move we , extend courtesy inconvenience . credit , handle situation quickly professionally . room quirk also lead mixed overall impression : flat screen tv stand minibar . snack basket part refreshment center sit front tv . move snack basket every time want watch tv . in - room coffee maker work well . door room gap around top side , let light . realize quite minor personal issue , may feel huge concern , want explain feel way hotel . overall , say , mixed feeling . would stay ? first choice City available ( Westin Hilton ) get good rate , would . really beat location -- 1/2 block time square . clean modernly decorate . offer room service 7 be 11 pm , price pretty comparable room service menus see . let review discourage . hotel taste personal . guess prefer big brand hotel , like good boutique hotel great amenity outstanding service . good boutique hotel . great amenity . however , think service could well , since think boutique ability compete win repeat guest . try . be definitely good option New York stay . 
 Oct 25 2008 	 Great Hotel ! 	 Booked hotel part Virgin Holidays package . really impressed stay . hotel fantastic location , 1 min Times Square . staff friendly helpful . room small expect New York . bathroom amazing ! clean order room service twice excellent . ' ve stay hotel New York , happy , far good . 
 Oct 21 2008 	 everything need ! 	 stay Mela last year half . yes room small , small expect ! 4 day sightseeing plenty room need ( one suitcase go two come back pack full bargain ! ) location excellent - Time Square 2 min walk away quiet enough street sleep ! maid service amazing ! go first day come back find room spotless clothe leave floor fold bed ( do not leave clothe floor feel bad ! ) happy price ( hotel + flight 600 ) . staff helpful even sorted ticket show we ! 
 Oct 19 2008 	 tiny room ( not take hotel since 's typical NYC ) 	 book Superior room . tiny . enough room large sized trolley bag , carry - on bag laptop case . ( travel three week combination business pleasure . hence , extra luggage ) . be two adult be brigne one carry - on luggage two , may advice book least Deluxe ( make Executive ) room ? almost guarantee Superior room enough space comfortably fit two luggage . that say , Hotel Mela 's superior room actually quite well - sized New York price range . result , one can not really complain size room . as room , actually nicely equip clean . 26 - inch lcd tv ( large enough without overpowering room , mention channel selection include HBO ) , mini - fridge , fully stock mini - bar , closet safe large enough accomodate laptop . closet , however , close useless . factor safe , bathrobe , ice bucket glass , be enough room hang one jacket . be . nothing . bed quite large comfortable . like flexible stalk read light . bathroom pretty nice large expect . combination tub shower , way , rather simply stand - alone shower . wallper floor 's tile pattern give bathroom degree personality appreciate . likewise well stock necessary toiletry . , room clean , well maintine look quite new . however , interior room low floor ( 3rd ) . hence , view , little sunlight plus sort machinery right outside . good thing machinery never night ( maybe able sleep hum ) .The staff nice actually take time greet guest smile . mention free internet access via Wi - Fi ? location wise , be great love Times Square . hotel be exactly Times Square close . hence , get easy accessibility Times Square without deal crowd noise Times Square . all - in - all , would rate Mela 3.5 rather 4 . less 0.5 tiny room . yes , yes , even know room size standard New York City price point ( i.e . USD350 + per night ) . , still express displeasure state affair , can not ? 
 Oct 9 2008 	 Fantastic 	 really like hotel , room small think typical NYC . room light fresh immaculately clean . staff friendly courteous could not enough help . check quick easy location fantastic . regular business visitor NYC favourite boutique hotel far . not know compare price - wise other , not think have disappoint stay . tip NYC get Times Sq head two block 9th evening , get much well food , away bustle experience NYC really ! 
 Oct 8 2008 	 big hotel lack space 	 good place stay , nice modern room , helpful patient staff good location . downside really size superior room : small . no place ! even leave luggage . image city like NY always come back hotel end day , least , one shopping bag . ' impossible feel comfortable room floor full thing . ruin trip , course , concern space money get suite executive room . 
 Oct 7 2008 	 Nice Hotel ... 	 stay 4 night business trip . friendly staff . got early check 9 am add cost . Hotel centrally locate middle Times Square tuck away small street 's noisy hectic . modern , clean , well decorate . Nice H2O ammenitie . problem dark room . light poor sunlight window since be another building close proximity hotel . price $ 525 night , would probably stay big hotel view ( sunlight ) 
 Oct 4 2008 	 one night stop NY 	 stop one night Manhattan en route business trip . usual small room stop previous visit NY , smart , clean comfortable . location hotel Times Square far enough away bustle . staff friendly courteous , breakfast serve next door room service . 
 Sep 28 2008 	 Book Hotel Mela stay NY city . 	 get back two night stay Sept.25 27th . Hotel Mela within walk distance anything everything , 1/2 block Time Square . 's food beverage market type store three door . buy wine , water , fruit , cereal , bagel , medicine , anything really . staff Hotel Mela , well , care . be effort genuine feel really want make stay positive experience . happen 40th birthday , around 5 pm , knock door . concierge deliver delicious melt mouth chocolate cupcake Birthday card sign several staff . nice extra touch . Tirone Desires desk also helpful pleasant . check quick professional . room small , clean well decorate . elevator small , 5 adulte fit fine ( luggage ) . 's 10 - 15 minute walk NY Penn Train station . would return hotel hesitation . mention awesome price 159 $ night ( 26th ) . 
 Sep 28 2008 	 Nice Hotel 	 Mela offer small , nice fresh room . clean perfect , concierge offer good service we , book restaurant etc . Hotel locate perfectly , 100 meter Times Square , walk away everything ... really recommend visit Nobu restaurant Buddha Bar Restaurant . place offer great food fantastic atmosphere . 
 Sep 25 2008 	 Great Hotel Frienfly Staff 	 friend return 5 day stay Hotel Mela . great location , helpful staff . review read line make decision book . glad . tad pricey amenity available , would return . 
 Sep 22 2008 	 warning : stay Hotel Mela 	 stay Hotel Mela nightmare ! book superior room online Expedia . we arrive around 10PM night check . front desk manager tell we hotel book capacity could offer we room double bed . tell we Mela double bed & quot ; size queen bed & quot ; upset . however , upon enter room , see tiny bed around size twin mattress . immediately contact hotel manager room switch . manager rude unhelpful say nothing could night . needless say , completely unacceptable ruin first night city . another huge dissapointment hotel quality . advertise 4 star property , meet standard typical 4 star hotel NYC . Hotel Mela lack decor , ambiance , taste . ' ve stay many hotel city hotel mela compare . room extremely small even nyc standard similar size closet . overall stay horrible would recommend hotel anyone , unless like overprice , tiny room rude staff . 
 Sep 18 2008 	 Mela Great ! 	 Hotel Mela amazing hotel right heart City . NYC several time truly enjoy stay Hotel Mela . hotel unassume outside , walk modern entrance / lobby promptly greet extremely courteous staff . check - in breeze head room begin encounter negative hear , tiny stature ! elevator barely big enough fit 2 people luggage . the hotel design modern , simple clean . room , great style little space . bathroom decent sized size room functional . interior room noise issue , although bit dark even light though . not stay close Times Square hang room get around easy . staff great get car need everything seem like within easy walk distance . the stay perhaps highlight staff 's reaction injury sustain last evening stay . truly go beyond make sure comfortable assist we get airport . the bottom line Hotel Mela amazing look hotel , great location great price . come ( minor ) negative low square footage room . I would definitely recommend Hotel Mela fellow traveler . 
 Sep 15 2008 	 Fantastic service 	 travel agent booking hotel world , fussy . hotel offer customer service ' good . great location , great service , nothing much bother . room great , cheap well know name frankly far well . stay give treat staff really genuinely care . continue book client , give great satisfaction offer outstanding property . 
 Sep 4 2008 	 Times Square Gem 	 pleasant place stay business . hotel middle Times Square seem hectic loud . stay work hotel room accommodate guest need workspace . suggestion move clunky desk lamp take much room laptop . business center also easy use however tell management remove mouse pad . please make available customer want use . plan stay Hotel Mela October another stay . nice place reasonable price hotel . staff professional efficient . room service really fast food great . 
 Aug 28 2008 	 Excellent Cozy Hotel 	 husband stay Hotel Mela July . great little boutique hotel . clean , retro decor , safe great staff . expect room tiny since everyone state , fine . huge need bed , bathroom window , really . size perfect we . close Times Square , walk everywhere around NYC . idea ' ve never ny , approximate walking time area : Times Square 1 minute hotel , Central Park 15 minute hotel , Chinatown Little Italy 1 - 2 hour hotel financial district 5 hour hotel . & quot ; walk - shop - stop drink & quot ; time , course . overall , great stay hotel . recommend . tip : walk everywhere see city , take Grayhound Bus Tours see city different view . , eat eat eat Little Italy ! enjoy ! 
 Aug 27 2008 	 truth standard rooms- objective review 	 believe many old review Hotel Mela , would put want stay there- nearly happen . gutte booking confirm booked week read thing completely scare e.g . size room , lift size , view etc . interestingly , review write August ( time stay ) fantastic would like contribute objectively set recent review . other stay time rate Mela 5/5 , ' m going give 4 . doubt other consider excellent hotel fair many aspect hotel excellent still room improvement write . partner stay standard room- room type people seem complain often consquently get upgrade straight away . on arrival hotel greet friendly man take bag straight taxi lobby . lobby quite small wait 5 minute check . however , immediately able see staff Mela prepare devote time help guest book various local entertainment offer strong advice . partner impress friendly staff realise positive thing prepare put time energy guest . walk lift expect one , small lift describe other 3 ( maybe 4 ) lift . Whe open door standard room first time realise small unbearbly small review suggest . rediculously small ' knock one another whole time ' ' walk sideway ' . partner exactly small either would completely like confirm size issue opt standard room . leave good idea layout show clearly Hotel website www.hotelmela.com ( excellent website ! ) suggest look website detail size important . storage hand ... grrrr ..... except fact living suitcase . tiny amount space cupboard hang thing 's worth take risk damage wine glass . desk chair business person standard room would possibly irritate . however , huge japanese pillow could rest back sit bed find work well want work .... whether be intend purpose ? ? bathroom fabulous , fresh decor nice smell bath soap . generally would say bathroom bedroom wonderful contemporary look view ............ OMG ........... see room leave , right opposite ten floor . room privacy curtain issue- actually lack light bother me- could not guess time day look outside light low floor - however , room light stun detracted issue . the minibar quite good stuff expensive although camera sell half price Rockefeller centre ! movie system quite good gym . not try room service put three different taxis pay make order . think real gem Hotel Mela cleaner . cleaner exceptional , always friendly professional work . bit disappointed leave reception tip give reception quickly dump discard side without thank . luckily tip clean separately . first trip New York feel fortunate centre everything . hotel literally one minute walk ( turn leave ) Times Square many exciting local attraction e.g . toy r we store big wheel , & amp ; 's store , Madame Tusauds , international centre photography etc . one day even walk 40 block around central park use subway ' complete ' must ' . mela good place relax many busy day experience New York . possibly would stay would totally depend price offer would consider opt large room hope well view . 
 Aug 26 2008 	 wonderful hotel experience 	 spend past Saturday night , August 23rd , Mela hotel New York City . girl weekend , four we stay night . moment arrive hotel , greet warm feeling . front desk girl polite , helpful . tirone help we plan evening . reccommende amazing italian restaurant . set we one good club , tell we nightlife information want know . John Paul helpful well . help we bag , give we direction , pleasant . room clean . room service extremely fast . every employee hotel always greet we smile . think hotel experience make trip . could not ask well hotel . extremely happy entire stay . absolutely book future trip Mela hotel . 
 Aug 25 2008 	 Love Mela 	 first time NYC fabulous time . Hotel Mela great place . room small , everything need . important room clean . staff freindly helpful - always willing help anytime matter late . definately return Hotel Mela NYC would / will recommend freinds family . 
 Aug 25 2008 	 Hotel Mela Way ! ! ! 	 Great Location ! Amazing Hotel ! Superb Service ! Great Value ! definately stay future visit ! would not stay anywhere Hotel Mela ! ! ! 
 Aug 21 2008 	 lovely hotel lovely location 	 confused various website guidebook recommendation ask friend would recommend place stay ny recently ( March ) . since price seem unreasonable give location book online website . complication arrival rang hotel ask question regard possible change book find staff helpful . continue arrival find hotel live expectation . location fantastic , stone throw Times Square central Manhattan , noise problem hotel clean , well - equip comfortable . definitely recommend friend head direction . add bonus lovely Scottish bar restaurant next door . 
 Aug 21 2008 	 great experience 	 hotel excellent - room new clean . small , nice . staff front desk clean staff friendly quick help . book us restaurant one night fabulous . would problem recommend hotel anyone . 
 Aug 21 2008 	 Personal Service Hotel Mela 	 travel New York business second stay Mela . call , tell room first time small almost feel claustrophobic . promise give big room time . arrive , give suite make first time ! 's call customer service ! room spacious comfortable , course separate living room nice ! also fill personal prefernce form prior arrival , wait gift bag favorite snack drink - nice touch , certainly welcome spend day city work . lobbly small staff get know - personal . definitely go back ! 
 Aug 15 2008 	 great location 	 great location want close Times Square Broadway without right middle noise & amp ; crowd . everything within walking distance . plenty restaurant , shopping show nearby . room much small use , basically place rest head night & amp ; freshen activity take week - long visit . hotel staff friendly go way make stay enjoyable . definitely stay return NYC recommend friend . 
 Aug 12 2008 	 Great New Hotel 	 make reservation checkout , experience Hotel Mela excellent . not think ' ve ever treat politely thank much staff . room nice modern , travel city often , know get size - wise . room bright cheerful bathroom nice sized well . stay another botique hotel one block close 5th , hotel bright , spacious , use sink size Campbell 's Soup ! ! great bath amenity well . the Hotel Mela definitely new NYC hotel ! ! incredible value ! ! 
 Aug 6 2008 	 Sweet Little Hotel heart Big Apple 	 Hotel Mela pleasant surprise late trip nyc.nestle heart Manhattan stone throw Times Square , Hotel Mela provide easy access Manhattan account . within walk distance short cab ride . accommodation Hotel Mela first class . decor trendy , bed soft comfortable , staff friendly . make sure stay Hotel Mela future trip . 
 Aug 6 2008 	 nice place middle . 	 clean , modern comfortable room . service right pretty close everything ! 
 Aug 6 2008 	 Mela great 	 visit NYC business frequently pleasure stay Hotel Mela two time now - three next month ! find staff friendly helpful room clean everything could want . recommend hotel many people also travel NYC , either business pleasure trip . continue frequent recommend . cost effective , great location ( W44th St near Times Square ) friendly helpful staff . restaurant , french Bistro style , attach also rare find . 
 Aug 6 2008 	 excellent value well - situate well - maintain hotel 	 hotel well - locate . room small , clean , comfortable . staff accommodate . fitness room small well - equip . restaurant beside hotel provide room service excellent menu . 
 Aug 5 2008 	 get Mela 	 stay Hotel Mela July 4th weekend . hotel guy Washington DC . first thing notice activity 44th street drive fact heart Times Square . last time city 4 year ago stay Mansfield Hotel . stop front hotel immediately greet bellman well groom pleasant . check process warm bellman immediately get name introduce front desk . busy lobby lot activity . appear manager lobby ensure guest handle ... luxury industry consider nice WOW factor . rate front desk agent John Paul ( also call JP ) welcoming . far happy hotel . also lucky candidate get upgrade Executive Room . read review site Mela happy upgrade . ROOM GREAT spacious . many people mention small room . throw & quot ; PAY GET & quot ; ! ! plan pay upgrade since weekend apparently hotel room sometimes upgrade complimentary . also book hotel via website know chance well get upgrade . I also want mention though busy feel residental building really cool . could not afford resident Manhattan pleased pretend . when get room happy . room spaciious great design element . warm color crazy yet fun ( call ) spoil basket . room bell whistle importantly one favorite product call h2o bath amenity ! ! ! ! ! not try look great . great flat screen tv even tv extended arm hip . oh fail mention two night man feel like much . need secure ticket Heights call ask concierge . another cool thing not use name instead call & quot ; agent desire & quot ; . speak Tirone simply accommodate kind enough book ticket Saturday via box office . friend finally show late Friday also quite impressed hotel . surprised every employee seem take time say hello great day greeting ... talk every employee . friend go dinner Bistro next door hotel restaurant craving french cuisine . good experience food great service ok . when return hotel finally get get bed man happy guy ever walk . bed pillow top great sheet comfy pillow lot . end sleepye past 12 pm quickly call apologized check 12 pm ... opp . accommodate even ask want extend deep discount rate slow . probably can not appreciate hotelier strive get staff ask thing easy task . really enjoy Mela simply wish could live ... fantasy . come back Labor Day Weekend run great deal ! ! oh sign Desires Program guest promotion program give good pricing various day week throught year . come back hotel use good thing discover great hotel . special thanks JP , Tirone housekeeper Mindy ! ! 
 Aug 4 2008 	 great stay 	 stay two night girlfriend ' weekend . slight issue bed ( ask two single , double rollaway ) , place wonderful . cute decor , helpful front desk , walk distance everything . yummy French bistro next door ( Saju ) ! 
 Aug 4 2008 	 wonderful Second Time ! 	 daughter first discover Hotel Mela summer 2007 . city broadway show absolutely love hotel . stylish , clean staff could gracious . location perfect , right heart theater district close restaurant shop . planning trip city summer know right away want stay . admit bit concerned maybe would hold standard last summer . happy say everything fresh clean , staff could helpful courteous . already look forward return trip next summer ! 
 Aug 4 2008 	 Gem hotel - return 	 Excellent value . great location service . book room king size bed room size fine . terrific location catch show . breakfast restaurant really enjoy meal service . 
 Aug 4 2008 	 Wonderful Staff ! Great Hotel ! ! 	 hotel beautiful great location . room small luxurious . hotel staff sublime . concierge service , call & quot ; agent desire & quot ; fantastic especially fine gentleman name John Paul . look forward stay next time Manhattan ! wonderful scottish restaurant /tavern next door could seem leave ! 
 Aug 2 2008 	 Loved Mela ! 	 stay five night hotel . travel 19 month old son . hotel child friendly . little worried noise , give location , could not hear peep ! would go back heartbeat ! staff incredibly friendly , room clean could beat location ! front desk staff always helpful , give we tip go meal , place see , etc . feel room small . great size . look forward visit ! 
 Aug 1 2008 	 great time square visit 	 first time Hotwire user , pleasantly surprise HotelMela . turn , yes small , clean comfortable , short walk anything see New York . itprovide great place sleep recover endlesstrek sightseeing play . really nice , . 
 Jul 30 2008 	 kind like Hotel Mela 	 check slow - seem though room available , room number type document sign credit card validation indidcate room give key for . I enter room use smoking room ! ask move . downgrade standard room anohter floor . check even long - 20 minute + /- . internet , email bill I . just smooth operation ! ! ! 
 Jul 30 2008 	 Perfect Location 	 first time New York City , travel extensively Travel Agent world . hotel fabulous . yes , room small upscale . external noise even though hotel 1/2 block Time Square . staff always smile extremely accommodating . like small boutique hotel atmosphere great price , place . definitely recommend hotel client . 
 Jul 29 2008 	 Hotel Mela - great oasis Times Sq 	 Hotel Mela half block Times Sq . check - in general staff service superb - ask room 2 twin bed able get . room nice - smallish , be NYC . clean , well - light , nice decor layout ( light blue wallpaper , pretty soothing ) , excellent housekeeping service . tiny efficient elevator . view across street theater ; first room view across alley brick wall next door . come NYC view hotel room anyway ? 7th floor room overlook street lead Times Square Mela quieter 48th floor room Millenium across street . leave Mela nice pricey bistro next door right , nice grocery store / deli next door leave , hot tea snackie way back room . superb location theater , subway , shopping . favorite 3 hotel NYC far would happily stay future visit . 
 Jul 24 2008 	 Great Value Location 	 great location value weekend stay . room fairly typical size ny . however , modern bath room accessory . staff friendly . would definately consider return visit hotel . 
 Jul 21 2008 	 four star nice relax hotel good staff NYC 	 hotel great location near theater district yet still somewhat remove bustle Times Square . staff extremely nice well helpful . hotel modern furnishing tasteful . elevators extremely TINY ....... even little people Wizard Oz would felt cramp . fitness area nice hotel two computer available use w / printer ..... laptop wireless internet available room . our room small view bed comfortable bathroom decent size . everything tastefully decorate . also standard 12:00 p.m. checkout nice . the hotel restaurant ( Saju ) actually pretty good attract actor theater across street . seafood pasta pork tenderloin . food excellent waitress interested chat bar patron check we . St. Andrew 's pub right next door good place grab sandwich late night pint . all enjoyable stay Hotel Mela confess would stay unless get good rate hotwire , etc . anything $ 200 night room worth . also hotel , though nice classify 3 3.5 star oppose 4 star . 
 Jul 20 2008 	 well Hotel Mela 	 book girl trip NYC stay Hotel Mela . due book error , not enough bed us Star game . hotel might say sad bad , Hotel Mela staff bend backwards get accomodation six . put we penthouse , take care we week . Hotel Mela excellent staff housekeeping concierge , top notch people pleaser . room elevator pretty small , personal service receive make close quarter . come know many staff name , treat small town lady like vip . 
 Jul 20 2008 	 Pleasant stay Hotel Mela 	 stay overnight Hotel Mela visit son work Manhattan . choose hotel proximity Minskoff Theater Lion King . show permanent home theater right Broadway heart Times Square . hotel , tuck quiet part West 44th Street , close Times Square big plus . small entrance lobby area elevator small , clean well do visually . deluxe King room certainly big enough two people relax comfortably . air condition digital wall thermostat great room clean modern , date interior design . exciting NYC view look , go somewhere else . everything need room , coffee tea want . bountiful snack wet bar , would never pay . nice able stick drink inside fridge though ... bed moderately comfortable back problem bed bother . lot pillow . would definitely stay . 
 Jul 20 2008 	 good ` ` W '' short ` ` hip '' 	 live city 8 year , stay hotel return , usually stay Grammercy Park Hotel ( fine , totally cool place ) . time mood stay near Times Square try Hotel Mela . absolutely convenient little hotel step away broadway action , perfect tourist reason . first impression fresh , new intimate , extremely friendly , start front desk . pay $ 269 Travelzoo.com , get king size bed small room , small comfort . room feel clean new , small desk , free wi - fi , small flat screen tv , nice little closet comfortable entirely deluxe bathroom . nice product . not really appreciate huge basket fill pricey temptation , take much space move way ! bed extremely comfortable , room quiet dark night . really nothign complain , positively big step usual chain hotel . 
 Jul 18 2008 	 Great Location great stay ! 	 hotel excellent location - stone 's throw away Times Square ! party 4 book Mela suite . W arrive early wait roon free . hotel management offer we 2 room rather suite settle early . give executive suite tell collect key room later day . later day , get key room discover room MUCH small executive suite . mean small mean put suite case room would room walk around ! ask room change hotel accomadate request ! show Mela Desires suite must say Mela suite small desire little big still big expect . fortunate give 2 room much space - shop NYC , space room must ! staff wonderful ! always polite helpful ! hotel modern house keep excellent well ! great location - stone throw be away Times Square ! would defnitely stay ! 
 Jul 14 2008 	 Loved ! 	 stay Hotel Mela 6 day completely delighted experience . upgrade we executive suite , small , lovely . location beat . room quiet extremely clean . impress upon enough wonderful staff . maid - service desk clerk concierge , everyone great ! always someone greet leave enter hotel friendly helpful . please consider stay lovely Hotel Mela , will glad ! 
 Jul 14 2008 	 Great Little Hotel One ever Heard 	 find Hotel Mela Hotels.com search , although call book room . want something Times Square area NYC clean ( New York standard ) affordable . Hotel Mela get good review , must add review -- pleasant experience . the room small ( room 190 square foot total , hotel disclose fact book ; large room available additional cost ) . main concern book hotel clean , Hotel Mela fit bill . must say feel quite comfortable cleanliness , usually big issue hotel . Hotel Mela quite new modern . staff friendly , knowledgeable helpful . build small -- mere sliver build overwhelming Times Square neighborhood , might miss walk . be well worth look , however . location superb ( easy 2 - 3 block Times Square subway stop , locate half block 7th avenue 44th Street ) . fact , would expect lodge conveniently locate command much high price . we waterfall shower mini bar room , well armoire two full nightstand drawer . free wi - fi available throughout property . like room , elevator small serviceable . arrive , air conditioning unit put cold air . report concierge , time return room , actually chilly . hotel ice machine guest use , ice bucket provide -- call front desk happily deliver . there plenty good restaurant cafe within block Hotel Mela , include Saju Bistro locate next door ( also doe Hotel Mela 's room service ) , another pub hearty fare side , cafe across street . fine feature Hotel Mela certainly staff -- every person speak friendly helpful , time booked room check . overall , really excellent experience ( tempt give five star , remain rather tough evaluator reserve five star truly rare extraordinary ) . if / when head NYC , Hotel Mela first call . 
 Jul 14 2008 	 absolutely choice time square 	 Hotwire Rates hotel 4 star , rate 2.5 star , definitely well hotel time square price range : small room , storage space , room service , doorman , view , ' close drape privacy question , room across window 3 yard away guest look directly room , find bit offensive , since room small really ' option avoid look window guest room . trip also stay millennium Broadway ' across street Mela , pay rate Mela , 2 hotel world apart room millennium twice size Mela , almost every room come view time square , write review millennium , also stay Marriott marquis across time square 50 $ night diffidently worth , advice stay Mela choose one many nice hotel area even low rate Mela . 
 Jul 14 2008 	 Loved hotel ! 	 beautiful little hotel locate West 44th Street ... literally 1/2 block away Times Square - within walk distance big theatre eliminate need car - nice driving Midtown Manhattan CRAZY ! staff professional ( single bad apple - ok ... pun intend ! ) , courteous friendly . stay deluxe king room 2nd floor . one small inconvenience - not stay second floor help - gym floor someone watch tv , hear room . , would hesitation stay hotel . 
 Jul 11 2008 	 Awesome ! ! ! 	 wife stay two night Hotel Mela , 2 year anniversary . respect , perfectly enjoyable stay . room extremely comfortable , several subtle appointment touch certainly go unnoticed . John Paul , Concierge , gracious human we , even suggest place go dinner nightlife . likewise , rest staff always friendly accommodating . five Stars way Hotel Mela ! ! 
 Jul 8 2008 	 nice find near Times Square 	 wife need book three - night stay group us near Times Square part birthday celebration weekend come across Hotel Mela . ' ve New York handful occasion , admit never hear Mela . delightful surprise ! starter , receive nothing friendly attentive service entire staff entire staff -- underestimate . ok , yes , room size bit ... & quot ; cozy & quot ; , shall say , clean , comfortable , part , pretty quiet couple block bustle Times Square . ( honestly , much time actually spend room be visit City ? ) be use size european hotel room , right alley . , course , be hard beat location . 
 Jul 8 2008 	 romantic weekend ! 	 husband look hotel give we private romantic feel . Hotel Mela perfect ! ! ! love everythingabout . pleasantly surprise friendly everyonewas . never experience friendly staff otherhotel . hotel also clean . definitely bestaying , soon . Tonya Godwin 
 Jul 5 2008 	 Hotel Mela : Perfect many Ways ! 	 fortunate stay Hotel Mela five day , June 28 -- July 2 , 2008 . son give we Christmas present 5 day NYC see Broadway Show 3 NY Yankee Games old stadium close , choose hotel pay everything ! read review state room small , prepared . find bit & quot ; tight & quot ; beautiful ... modern , clean , extremely comfortable bed / pillow . close everything ... shopping , subway , theater , restaurant . Bistro , restaurant next Hotel , wonderful place breakfast , . , praise staff ... helpful , pleasant ; seem enjoy take pride work , housekeeper , maintenance person receptionist . LOVED hotel would definitely return area . 
 Jun 30 2008 	 love Hotel Mela ! ! ! 	 trip New York amazing ! Hotel Mela beautiful , comfortable step away everything . staff exceptional . always smile friendly hello housekeeping , front desk , etc ... Ian Freddy great moment check departure . dinner Saju , ( locate right next door ) great service long time . server Elyse pleasant true professional . not want stay anywhere else ny . thank make trip memorable one . 
 Jun 25 2008 	 new Hotel Mela fan 	 recently stay Hotel Mela 3 - night trip niece . read reviews Trip Advisor , bit concerned size room . happy report need concern . Deluxe Twin room book plenty big two we . hotel great location , staff incredibly friendly room clean . definitely stay hotel recommend other . 
 Jun 20 2008 	 Hotel Mela . Great Location . Great Service . 	 Hotel Mela step away Time Square . within minute pass bunch Broadway playhouse , much glitz glitter midwestern eye sparkle . baseball weekend , catch subway block away quickly make Yankee Stadium . the staff exceptionally friendly always helpful . regret could not stay long . many famous landmark walk distance can not turn corner without see something recognize . 
 Jun 19 2008 	 clean light sleeper 	 first , positive point Hotel Mela -- room hotel clean . reasonable - sized bathroom nice shower . comfortable bed . great proximity Times Square several theatre . free wifi . now , negative point -- thin wall window allow lot street noise come room . plus , heavy curtain close window ... thin drape block light noise ( nosy folk across street ) . room also small , desk chair work at . I go ny quite bit business , give choice , not think will stay Mela , simply know nice hotel area . 
 Jun 17 2008 	 Fantastic Hotel 	 stay 6 night ( May 20 thru 26 ) hotel fantastic . staff helpful always greet we way out . our bedroom superb room service great . bathroom nice shower room well appoint tv , aircon , fridge , internet comfortable king size bed . match wonderful hotel position . one block Times Square ... get well hotel close heart NYC.We would recommend hotel everybody ... great value ... great position ... great people ... great hotel 
 Jun 16 2008 	 Loved hotel Mela ! 	 stay Hotel Mela 3 night April . wonderful location fantastic hotel . step away Times Square quiet street . lobby small beautifuly appoint front desk staff wonderful . maid bit annoying last day hang around outside room wait tip . room clean well though . room tiny enough room 2 us problem . use top wardrobe store luggage make floor space . upon inspection room find air con leak onto carpet front desk make cut room upgrade fee half . bed tiny ... fact everything hotel small scale include elevator part charm . tall person ( 6 ' ) would fit bed well . hope get chance go back Hotel Mela . 
 Jun 16 2008 	 great location great service great stay NY 	 fabulous stay NY end honeymoon Hotel Mela . Located Times Square close transport , fun , food entertainment . the service fantastic time contact enquire room restaurant recommend book we , direction give additional request cater . lucky enough get room upgrade room additional area put case etc . imagine without would struggle make room stuff . worth enquire large room booking . the decor great , H2O product bathroom tea coffee pod available room . small complaint room clean service every day re - fills tea coffee product haphazard ask extras morning cup tea . we would definitely stay would recommend anyone come NY look reasonable price comfort bit style . 
 Jun 15 2008 	 great place stay ! 	 Hotel Mela may grand lobby large hotel clean comfortable room make . every employee encounter friendly helpful . every request make handle quickly courteously . first trip New York struggle pick hotel suggest hotel travel agent . turn great choice hesitate stay next trip New York . definitely recommend hotel travel agent anyone else look great place stay Times Square , New York City . 
 Jun 12 2008 	 Compact bijoux 	 spend week Mela late May . room tiny comfortable stylish , though give free wifi desk area would helpful . excellent reasonably price minibar service include large basket goody , replenish daily . housekeeping excellent . sadly view derelict wall ventilation fan outside somewhat noisy really , much time spend New York hotel room ? Bathroom also compact well kitte . air conditioning excellent reception staff helpful ( move three time arrival - first room non - smoking , second next noisy generator ) nothing much trouble . location good bit near mania Times Square like though other may ideal . bistro next door excellent . would stay would perhaps go extra cost large room . 
 Jun 11 2008 	 Hotel Mela New Secret 	 second visit Hotel Mela within last six month happy time first . small lobby always smell delicious . clean look . conceirge desk front enter revolve door front desk . walk elevator small sit area couch couple chair . room clean . Decor pleasing eye . modern . I like location walk front door leave half block Broadway . corner ABC studio always something go morning news . couple door Starbucks ( need starbuck morning ) . turn right front door 6th Avenue . across street Cafe Un Deux Troiswww.cafeundeuxtrois.biz123 W 44th StNew York , NY 10036 ( 212 ) 354 - 4148get directions55 review , menu , » & quot ; love , love , love 1 - 2 - 3 ! convenient place , lovely ... & quot ; Small Boutique Hotel Excellent Service . highly recommend . ever need great Realtor South Florida please check website http : //www . DeniseMadan.com call 786 344 8004.the Madan Family 
 Jun 8 2008 	 Loved ! 	 will not lie : room hotel TINY ! much , 5 ' 3 105 pound person , walk sideways get bed washroom . despite , good time ! room extremely clean , washroom come amazing H20 amenity hotel centrally locate come . add wonderful staff , never hesitate make reservation check address , ' ve get perfect NYC experience ! 
 Jun 6 2008 	 Clean Convenient ... SMALL . 	 stay Hotel Mela end May four night . room be not ready arrival check process pretty efficient staff ok too . the problem hotel size . give room absolutely tiny ... mean tiny . stay room describe small joke . barely room suitcase floor like cell ! call front desk inform would pay upgrade . pretty annoyed hotel point miraculously manage find big room category ... extra charge . new room much much well . far room , look onto street enough room sort outselve in . so that s bad bit . good point : great location - less 2 minute walk Times Square . central , walk distance many site like Rockerfeller , Grand Central Station , Macy 's etc ... room generally clean , modern nice bathroom . LCD tv also nice touch . do not try food Times Square right outside . overall good choice provide get nice room . stay would guarantee decent size room book . 
 Jun 2 2008 	 Cold Showers 	 good location like Time Square . bed really comfortable , book Hotwire , advise book double bed- king , pay $ 30 extra arrive . restaurant next door nice , food good . however , shower provide hot water , bummer . also , go starbuck' - right around corner greet nice pile throw someone party Times Square night . tell staff may want clean up - it right outside main door . get back coffee , mortify see pigeon eat ! ! ! Yuck ! 30 minute later - still . double Yuck ! ! ! worth price , bed comfty . good Luck ! 
 may 29 2008 	 clean Clean Clean Quiet 	 ' ve stay Mela three time time exceed expectation term cleanliness . room also extraordinarily quite compare area . amenity not super fancy really can not well price / value . great business traveler need stay near Times Square . 
 may 27 2008 	 Loved mouse 	 go New York business pleasure . normally stay Kintano New York ( stay ) due cost cutting put hotel Mela . I get New York early Sunday afternoon request early check could get shop do work . I able check till 3.30 pm room available . staff apologise seem hurry sort issue . keep push they . anyway get room furnish modern style bathroom good size . ( delux room ) much mention bath product replace use disappointment . the bed face door fit edge nice gap around door let light noise ( 4 pick breakfast menus door ) .bed really comfortable settle well 2nd night hear nice rustling noise mini basket low behold find mouse eat chocolate . I jet lag complain night ( must really jet lag ) next morning staff look mortify . they pay mini bar bill ( wish one bottle water ) give boss free breakfast great Bistro next door . while check helpful door man say similar problem mouse 3 week . dare ask knew room be . the room still cheap ( £ 150 per night ) not think stay , good small gym fruit resident take . seem free internet access near gym well WIFI room laptop . 
 May 25 2008 	 Perfect Location 	 Hotel Mela fantastic location , literally 10 second walk centre Times Sqaure . room fairly small ( expect New York ) , perfectly form , furnishing high standard . staff really friendly helpful , everything organise well , include end stay luggage storage . overall good hotel , would recommend base excellent location ! 
 may 23 2008 	 Hotel Mela place stay ! 	 be always little scary choose hotel New York City ! cost definately factor , cleanliness key . lot search perfect get - away weekend daughter , choose Hotel Mela . have never hear far exceed expectation arrive . location totally amazing ... right Times Square ! yet peaceful calm hotel room ! although order Delux room upgrade upon arrival huge space . concerned read review room large postage stamp one ! could put Broadway Show bathroom ! staff go way ask need anything , enjoy stay , etc . helpful ! umbrellas front door rainy day restaurant next door winner ! .. breakfast room service ! definately return Hotel Mela ! 
 May 22 2008 	 wonderful ! ! ! 	 May , 2008hotel Mela New York , NYMy girlfriend turn 60 year want celebrate big way . pick hotel Times Square reading review several site . positive . disappointed . hotel may opulent old hotel attractive . 2 block main street close activity Times Square . subway close . two staff Nick Phil help we ticket wicked instruction navigate around town , staff . air conditioner cool room minute , late night . responsive service ' ve ever . hesitate stay . bed comfortable , room size adequate , quiet clean . sincerely ; Linda & amp ; Kathy 
 May 21 2008 	 Client Service 	 stay hotel , client stayed recently leave personal article . depart city find article , know someone stay nearby hotel . call front desk ask could help . desk clerk , Harold , transfer Manager Housekeeping leave message callback . receive one end day call back speak Harold . concerned speak someone could help contact & quot ; live & quot ; person - Asst . Manager Housekeeping , Josie . apologize profusely keep hold moment . Josie amazingly helpful . get messenger service deal article need call back credit card number . say have wait callback ! ! 20 minute later ! ! greet ... & quot ; tell have wait call . & quot ; amazed service rudeness , sigh ask something way - SERVE ! ' m next New York , hotel stay ! ! 
 may 14 2008 	 Excellent stay fantastic hotel 	 Excellent hotel , location service . we ask room higher get one 14th floor - quiet , large comfortable room 2 people despite review read . however , suspect deluxe room standard may lucky . room contemporary decor clean . tea / coffee make facility room ( suggest take travel kettle ) although free internet access laptop user room charge 7 dollar 15mins internet use not laptop ( locate 2nd floor ) - get free access tourist info.centre minute away Times Square . hotel staff extremely helpfu friendly sort info , nothing much trouble . always treat guest courtesy .The lobby small want sit lobby New York anyway- plenty bar eatery nearby . area around 8th Avenue affordable well restaurant nearby 7th ave otherwise worth venture towards Lexington ave beyond - quiter Times Square area . although Mela near Times Square , quiet street centrally locate famous tourist site - easily accessible walking / subway / bus . worth buy Citypass subway pass ( use bus ) day . also try buy Broadway show ticket online guarantee get show want see - discount ticket we never exist - all seat sell . overall fantastic stay fantastic hotel city would recommend other . 
 may 11 2008 	 great Weekend 	 think stay hotel fantastic , staff courtious service provide excellent throughout stay . would recommend hotel anyone visit NYC , especially want ideal Times Square locatiom . great fun ! 
 May 2 2008 	 nice hotel 	 nice hotel midle everything . clean , confortable bed , excelent bistro outside hotel . 
 Apr 29 2008 	 return price right 	 really long detailed search find hotel Red Tag cheap Expedia . we junior executive spacious too . plus : location , even though step away crowd busy Times Square central ; room quiet bed unltra comfortable ; fanatastic bathroom product , return fall acquire supply ; hang lobby way beyond checkout time ready catch flight ; love fruit front desk ; staff pleasant friendlyminuse : well light please ; one robe miss replacement dirty replace quickly apology ; one bedside table miss 
 Apr 29 2008 	 good position clean 	 return week Hotel Mela . book superior room ( warn low grade room ) disappoint find virtually closet natural light , give not cheap hotel . explain hotel staff acceptable 7 night NYC special occasion . helpful eventually move much well deluxe room - actually room unpack . the Hotel well situate near Times Square near 5th Avenue subway afield . clean room pleasantly decorate small lobby couple sofas . staff try anything make stay well . 
 Apr 25 2008 	 well hotel 	 squeeze tiny queen bed room discover desk , practical place luggage even luggage stand . cheap hotel be business trip , desk ridiculous . turn double bedded room desk , staff front desk politely allow change room . the room 1 double bed equally tiny . discover tv behind large basket in - room food move food closet . nice bathroom gown , however , disappear first night replace . phone next bed not work . yes decor wonderfully boutique free wireless , not think will back .. 
 Apr 24 2008 	 great staff great location . 	 LOUISIANA : stay Hotel Mela great ; staff accommodate , go way assist we ( husband recently break ankle , use wheelchair and/or walker get around ) . location wonderful , near theater , shopping , resturant , etc . recommend friend . 
 Apr 22 2008 	 Brilliant Hotel 	 first visit New York want locate centrally . ' ask well . hotel right Times Square without noise hustle bustle . number place eat street hotel unfortunately ' get try place next door look really good . staff extremely friendly professional time . ask change room due lack natural light happy try accommodate we show we 2 different room could choose . base previous review expect room tiny find absolutely adequate amount time go spend . overall room spotlessly clean , sheet really fresh toiletry lovely touch . really picky , thing could comment towel . ' enough pretty small . overall though ' fault Mela , ' fantastic hotel definitely recommend other ! ! ! 
 Apr 17 2008 	 small central smart 	 come London stay Mela four day part whistlestop break . Described & quot ; boutique hotel & quot ; , due fact restaurant , bar lounge space hotel , stretch say will enjoy & quot ; boutique hotel experience & quot ; true form . say , decor smart clean - hotel earn moniker ' boutique ' virtue minimal , reasonably cool furnishing ( ie dark Lombok - esque furniture etc ) small space exist ie room , lobby space two sofas lift . location - wise , great Times Square ( equivalent Leicester Square visit UK ) Theatreland be look . be 15 / 20 min walk shop 5th / Lexington hop cab 5 min ride traffic good . we encounter bit noise road - 's expect be stay near Times Square 's unacceptable mean . bed comfy , room shower bath slightly large . the staff good bunch really helpful - real plus point hotel . all , decent hotel small - understand acceptable be comfy bed crash central area . next time think will try somewhere marginally cheap amenity ie late night drink / lounge area , probably near hardcore touristy Times Square area . love NYC - would not - back soon ... 
 Apr 14 2008 	 good Choice ! 	 get back 3 night stay Hotel Mela . hotel great ! friend annual girl 's trip weekend NYC always look good boutique hotel stay . end day , price right , criterion look meet - 's stay . this hotel comprabale NYC boutique hotel decor funky , room generally small . however , make hotel stand , relatively new , therefore room extremely fresh clean . secondly , staff fantastic . friendly efficient , without pretentious attitude get certain boutique hotel . bar lobby scene , hotel restaurant next door ( not get chance eat , always busy ) location great want near Times Square theatre . the negative - like tea / coffee room nothing available , even lobby . , stay great . 
 Apr 13 2008 	 nice ! 	 nice close Times Square family Broadway show dinner , nice room , clean , quiet , problem . hotel beat & quot ; chain - hotel & quot ; hand down . check front desk service professsional , hotel get 
 Apr 12 2008 	 fantastic LOCATION Service 	 Mela fantastic experience . city first time , girlfriend many many time stay place like four Seasons , Ritz , Peninsula , etc ; blow away place . like many get basic room ample satisfy shopping fetish ; mean big Saks dressing room x2 . service impeccable check - in check - out . issue mini - bar prepping go within five minute take care . also , fantastic help get Yankees game Subway . Service Fantastic . both place next door great drink , early late , include Saju St. Andrews Scottish Pub City . certainly would recommend anyone mention location phenomenal . 
 Apr 4 2008 	 Chic ... Great Service 	 100 foot Times Square ! ! ! middle noise room . modern decor , beautiful clean . everyone smile ask be ( bellboy , front desk , housekeeper ) . offer umbrella raining wish we happy anniversary ! ! upon check - in request , upgrade beautifully spacious executive room . Nick JP extremely helpful direction suggestion ... Carnegie Deli ( MUST - have cheese blintze ! ! ) Brooklyn Diner around corner ... AMAZING mac & amp ; cheese ( typical mac & amp ; cheese ) Noodle Kugel ( OMG ! ! ! ) HIGHLY RECOMMEND HOTEL ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ESPECIALLY COUPLES = ) 
 Apr 2 2008 	 Location Location Location 	 situate right Times Square location hotel key . hotel clean staff extremely friendly . boutique style room small adequate tastefully decorate . standard room shower room request bath well shower luckily accommodate . mini bar flat screen tv , along CD / mp3 player provide ..... although little time spend room . ideal location explore Manhattan . two block Central Station right heartland Broadway theatre . full array bar , restaurant diner right doorstep take time walk Soho , Little Italy , Greenwich Village Chinatown etc . savour atmosphere ... walk direction take Central Park - do not pass famous Carnegie Deli opposite Carnegie Hall - must ! visit Easter , tail end St Patrick 's celebration city buzz many tourist . back soon defo stay Hotel Mela .... 
 Mar 31 2008 	 Disappointing Hotel Mela 	 base terrific review site , decide stay Hotel Mela recent , 10 - night stay NYC . fairly disappointed experience . travel NYC 4 time year stay quite hotel , bad , much well . yes , Mela boutique hotel would not call trendy , unless couple shabby sofas small lobby pipe - in electronica deem . Everything Mela tiny , elevator , hallway , room , understand review . not expect aesthetically mundane place . executive suite anything spectacular . rather , dark , drab lifeless . view . flat screen tv cheap have ever see truly abysmal reception . bathroom clean small , bright spot entire hotel . , overall , room clean unremarkable , forgettable . 10 night stay , problem encounter : room service food really awful , slow . order bagel lox one morning take 45 minute arrive without creme cheese . phone , say would send right . arrive 45 minute later , another phone call . another morning , awoken 7 am knock door . breakfast order arrive . bad not place one . clean staff , loud ever encounter . apparently regard fact guest might sleep , else want wake early get room could clean . march hall , speak walkie - talkie loud could hear every word , banged door hit wall supply . yet still manage forget refill empty Kleenex , pick dirty glass , leave new tea coffee bag , even leave toilet paper one morning . speak slam door , something must do . door tend slam shut let go closing way , mean stay hotel , prepare lot slamming door hour every guest come leave . one occasion , hear guest sneeze talk room , even hear someone take shower . basically , loud hotel . soothe slight . finally , wake call order never come , inexplicably , come late ! ? ! ? exactly happen ? perfect coda experience Mela ? went use express checkout leave , not work . sorta make sense nothing stay Mela convenient way , shape form . , will not stay . hotel like Michelangeo stone's - throw away money superior every way . 
 Mar 30 2008 	 Great Location - Lots Fun 	 go wife four day trip NYC fun , shopping entertainment . Rooms- small room city nicely decorate everything room mazimize limited amount space never actually feel claustophobic.- warn though standard room sometimes come double bed . double bed tired end day not matter.- flat screen television HBO good variety channels- wireless internet notebook computer- good shampoo , soap , cream , etc . SpaLocation- close Times Square 44th Broadway stuff- five minute walk Grand Central Station pretty much get anywhere city $ 2.- Check Virgil 's BBQ 44th right beside hotel amazing chicken , ribs , macaroni , etc . - nothin fancy damn good . Amenities- small gym treadmill , bike one eliptical ( sp ? ) Complaints- none blast reasonable NYC . 
 Mar 29 2008 	 great stay great location great staff 	 book hotel website compare expedia , hotels.com , orbitz ... twenty dollar cheap per night . hotel chic tiny . would much rather good service clean / trendy atmosphere crappy mega / anonymous chain . when go room reek cigarette , though non - smoking floor . call immediately send maid ionizer deoderizer ... since still satisfied , ask manager bring we key new room five minute flat . everyone friendly , give good direction , bell hop stand middle street get we cab . same - sex couple treat well staff ( mean lot we ) .would stay close time square , subway , walk distance trendy part 5th ave . 
 Mar 29 2008 	 happy stay thje Mela 	 Stayed Mela husband early March week look review tripadvisor really pleased . location fantastic sightseeing , timesquare end block tour bus start time square 8th avenue within walking distance . hotel staff fantastic clearly genuinely happy help . bed pillow really comfortable . build work take place next door do not affect stay . room clean nicely decorate . we discover Jacks restaruant fantastic food ambience couple block away . Rock , Empire State Building , Macy 's Times Square underground station good connection within walking distance . btw , can not visit without try cheesecake Roxy 's time square ! ! already recommend hotel family friend fantastic time . thank - you Hotel Mela . : - ) 
 Mar 27 2008 	 ` ` fantastic '' 	 Lets misconception . hotel ( affordable normal middle class person ) slightly small say home bedroom / en - suite , exactly feel Hotel Mela . however , hotel excellent every way especially young professional / single look cultural weekend big apple without hotel bill chain hotel . encounter walk revolving door friendly ( false top ) staff modern boutique style reception area play chill music ( due slight air con problem ) mild temperature March ( i m sure sorted ) . enter small standard room delighted find everything illustrate informative website . great decor throughout match trendy finish shower room ( guess bath instal large suite room ) compensate perfectly size . would say comparison Brits , find room roughly size typical Travel lodge although far superior finish decoration finish wise would rival 4 star hotel UK . can not really give hotel superlative website describe locate 50 yard time square great location . will stay next time return , one happy architect . 
 Mar 25 2008 	 small room yes FABULOUS staff location 	 small , neat room wonderfully comfortable appoint contemporary style . good value . besides can't - be - beat location , wow several member staff . Jean Paul front desk seem authentically personally glad see we - even head duty , guitar shoulder . & quot ; Desires & quot ; desk , Tirone Reina exceptional . help we everything salon appointment , restaurant reservation even track PERSONALLY deliver two bottle particular champagne . prepare small room . also maids not remove dirty champagne glass 2 day , dump long melt ice . 
 Mar 24 2008 	 Comfy Chic Hotel Midtown 	 stay Business . chic hotel friendly staff . locate next Times Square nice location . downside : small room . arrive , basket Honor Bar snack sit directly front Flat Screen tv . heck time find another spot . speak another guest say twin bed . not see often U.S . queen . upside : room clean comfortable . back hotel quiet . hard find NY . also , fun irish bar right next door ; good , inexpensive diner across street Virgil 's BBQ block . 
 Mar 24 2008 	 special find ! 	 Josianne Lubrun top wonderful visit NYC kind enough look item leave behind offer ship . hotel room clean , comfortable terrific location . stay perfect . price right . great find ! 
 Mar 24 2008 	 top stay ! 	 stay Mela hotel 5 night , begin March 2008.everythe hotel top . top quality room , top staff top location . would certainly recommend anybody go ny stay there . a great plus also free wifi room . we discover restaurant next door last day drink , look promisse . if would discover place early would surely try lunch dinner there . after read review TripAdvisor , expect stay small room , much surprised discover roomwa not small . also plenty space put luggage ( 3 - medium sized - suitcase ) . 
 Mar 20 2008 	 fantastic stay 	 first trip ny travel short notice not many expectation hotel . nevertheless , absolutely perfect . room small perfectly acceptable although bathroom little tired . staff need always welcome . example , try use complimentary wireless internet connection one morning laptop could not find strong enough signal . get back room evening , connect straightaway . breakfast next door great start day . location little noisy sleep Times Square , expect ? New York wonderful city can not wait go . 
 Mar 17 2008 	 Valentine Hotel Mela 	 New York New York , Hotel Mela Hotel Mela Maple , Canada . word would Frank Sanatra 's say ( Song ) still around . perfect stay excellent service David staff Hotel Mela would discribe stay Hotel last month . guy helpful location ( TIME SQUARE ) perfect . room clean people clean helpful . wife come Toronto , Canada go 10 wedding Annv . hook . go every year . Hotel Mela great stay want classy place sleep hang day visit New York . 
 Mar 17 2008 	 would definitely recommend Hotel Mela 	 stay hotel Mela 5 night break find staff reception extremely helpful friendly . hotel room spotlessly clean modern flat screen tv 's , coffee make facility lovely range toiletry not need use own . the location hotel ideal 2 minute walk time square could take metro part city . Madison square garden within walk distance rockerfella centre view top amazing empire state building . we pay $ 71 taxi Newark airport include tip half hour taxi ride . $ 7.50 unlimited day pass metro great way see sight . if come hotel turn right , across crossroad leave handside great place breakfast think call red flame . we would definitely stay hotel Mela would certainly recommend friend family . 
 Mar 14 2008 	 troubled stay 	 checking , notice lobby extremely warm . guess public area air conditioning work worried room would also warm . check - in staff friendly efficient even though warm suit . wish say something obvious air conditioning problem . room ( 710 ) well appointend comfortable ( initially ) . call housekeeping one cup coffee maker , one robe ( need two ) lipstick one bar glass . response quick . return show Friday , find room warm . around 11 pm call front desk lack cool air tell work air conditioning whole hotel . around midnight , call room become uncomfortably warm . time new person phone say would send maintenance . Maitenance arrive quickly find AC not work properly even reset . ( first phone call obviously mistake hotel 's air conditioning apparently separate AC unit room . ) . 12:30 move we new room ( 1107 ) . room 1107 acceptable disappoint lose bathtub , armoire night stand side bed move . even though change room middle night , one ever apologize . AC room 1107 work flawlessly . apparently not one problem . elevator clothe hanger , encounter couple say sister third room since check . ' ve rarely change room due mechanical problem , time hotel offer apology along something else ( wine , fruit basket , upgrade well room , discount , etc . ) . sort apology would appreciate . know , door 1107 not close completely unless give good push / pull . small issue , service listing room say newspaper available 2nd floor . go 2nd floor first morning , not find newspaper , find lobby first floor . video check - out not work . button remote not always match on - screen request use menu ( & quot ; & quot ; button somewhere ? ) , good thing ! 's really like : - staff uniformly friendly efficient ( even though warm ! ) .- room well appoint quality item . furnishing , bathroom fixture , electronic feel high - end . very comfortable bed bedding.- lighting room versatile accommodate needs.- coffee maker amazing . think something wrong first cup tea come quickly . tea drinker friend coffee drinker . machine make really good beverage we without cross - contamination . ( Tea often taste like coffee hotel room ! ) thank also good green tea available.- Housekeeping fast - never see housekeeper . cleanliness good ( except comment ) .- although elevator small , make wait long.- hotel provide Times Sunday . bravo ! ( not mind pick paper lobby . ) - H2O product excellent . - provide internet access without extra charge great ( hotel ) - wonderful channel lineup tv ( yeah , BBC America ! ) - surprise quiet room . hard believe midtown Manhattan . my one regret - hope peek small room never chance . King Deluxe wonderful not know would like Standard Queen room . not bad stay , really disappointed hotel 's lack response time problem email problem manager stay . 
 Mar 12 2008 	 excellent 	 book delux room first visit hotel new york . room big think read review , comfortable bed , armchair , desk chair , safe lovely bathroom , mini bar snack expensive . two min walk times square deli 1 min , top rock 15 min , empire state 25 min walk . staff friendly helpful time . really enjoy stay return . 
 Mar 12 2008 	 nice boutique style hotel close Times Square . prepare small room ! 	 okay know going say , hotel not small room NYC ? ? right ? well one make room look large website not fool room bed somewhat large bathroom . bed take entire room . one boutique style hotel stay well NYC . good location see Times Square access one block away street busy . lobby small staff helpful . interior trendy upscale despite tiny elevator tight hallway , room late amenity . even LCD tv wet bar . nice little place stay well city birtday close action even well . literally walk block center Times Square . hotel situate midtown . would highly recommend place , warn , not fool picture . room closet . although place NYC tight , Holiday inn ( know think ) huge room half price ! 
 Mar 10 2008 	 great location wonderful Staff ! 	 staff wonderful moment arrive leave . attentive helpful . two four we celebrate 40th birthday send complimentry bottle champagne room . great location , minute walk Time Square . central anywhere want visit . walk mainly underground train cheap quick . carmine Italian John 's pizza restaurant good . St hotel . turn leave door cross Time Square . Ellen 's Stardust Diner great , sing dance . great breakfast good appetite ! think macy 's good round shop want real bargain Century 21 good . World Trade Center . like TK Maxx load bigger well . World Trade Center move , take tissue ! empire state good view . free ferry Statan Island take near Statue Liberty , great take picture . Wall Street lovely area , nice shop place lunch . Central Park good raining go . many great place visit , case prioritise difficult get around . travel two couple tear sightseeing shopping . really need ! 
 Mar 8 2008 	 Mela WONDERFUL 	 time check , hotel staff member hail cab us time departure , love Mela . staff member pleasant accomodate . clean room bathroom spacious expect . bed comfortable , great pillow fluffy comforter . excellent location walk many destination Manhattan . love quiet , elegant atmosphere Mela . 
 Mar 7 2008 	 Great Service Great Location 	 stay Hotel Mela 8 night business trip . ideal base , half block Times Square , run around meeting Manhattan , watch Broadway show walk various wonderful restaurant . I surprise pleasantness everyone front desk cleaner . everyone cheerful , always happy help clearly care facility . I spend lot time hotel room , work meeting . room service restaurant next door nice food , deliver fast plenty choose -- breakfast , lunch dinner . room everything need : iron ironing board , lot plug laptop phone charger , constant free wifi constantly tempt minibar . the hotel atmosphere fresh fun , beautiful dark wood splash colour , modern sitting room elevator chess board backgammon . I would highly recommend hotel -- stay flawless . 
 Mar 4 2008 	 Loved Hotel Mela 	 daughter get back & quot ; mum daughter & quot ; 4 day holiday New York . stay Hotel Mela & quot ; 4th night free & quot ; deal . enjoyed stay much . location perfect- everything could want within walking distance . staff extremely friendly helpful time . polite attentive go way help dinner advice reservation . restaurant area great- especially Bistro next door . drawback , really not major one , small room size . however , comfortable bed cleanliness make . would stay minute . 
 Mar 3 2008 	 quite good hotel 	 Forgive amateur nature write ! Hotel Mela [ mean apple make sense ] great hotel . modern , subtle furnishing , efficient check - in , great location [ walkable Times Square ] . room small well furnished , great quality bed , good minibar afford thing , bathroom modern shower , variety television program etc . also Ipod dock could connect Ipod / music player hear via speaker . overall pleased hotel . access restaurant / room service could comment . 
 Mar 2 2008 	 Hotel Mela - keep come back ! 	 consider quite particular customer service - especially travel town business . facility Hotel Mela quite impressive , truly customer service make particularly memorable experience - one worth share other . every member hotel staff greet cordially every turn - regardless role within hotel ( concierge front desk housekeeping ) . particularly memorable staff member ( already elevator ) step one point could take elevator inconvenience wait long . firm believer - aspect life - little thing count Hotel Mela excel & quot ; little thing & quot ; . highly recommend anyone wish feel pamper appreciate . 
 Mar 1 2008 	 Great Value Great Location 	 husband New York several time past year stay different place time . ' ve stay W , Doubletree Times Square , Warwick , etc . time stay Hotel Mela week Christmas . happen find online fantastic price compare hotel holiday . take chance please . room extremely small ( would expect european hotel ) clean , modern , comfortable . want middle city , close time square , within walk distance basically everything else ( theater district , park , museum , etc ) perfect location . although not eat hotel , restaurant look good . nice surprise we overall happy . 
 Mar 1 2008 	 Awesome ! 	 great thing come Small Packages ! ! room may small service BIG ! bath product great , leave home ! location unbelievable cost trouble get elevator . romantic get - away a13th Anniversary dissappointe ! go back city ASAP stay anywhere Hotel Mela ! 
 Mar 1 2008 	 Loved Hotel Mela 5 * ! ! ! 	 go Hotel Mela celebrate birthday fantastic time . hotel staff friendly , room spacious clean . arrival , gift fruit cheese room . comfy bed , lot pillow . lighting room not great sleep not matter . fantastic location , second away Times Square walk distance big sight shop Manhattan . definitely stay return New York . 
 Feb 25 2008 	 bang middle 	 stay Newyork 9day last year september . my partner usually like stay mid - range hotel first day go super classy last couple night . I really like hotel . , be not big room feel do not need ton space . cozy ultra modern . view speak less 20 second round corner , times square BANG ! nothing like first glimpse place . go stay Sofitel remember thinking & quot ; want go back mela ! & quot ; thank everyone else post review really help . hotel pretty much central thing mid - town . however want go hip spot meat packing district , greenwhich village chelsea do not stay ! go restaurant suggest tour guide tour bus . money trap food CRAP 
 Feb 22 2008 	 absolutely loved ! ! ! 	 take Girlfriend NYC Valentines break choose Hotel Mela stay . place fantastic . location good Hotel NYC , 40 second walk Times Square ! room modern , clean well stock mini bar snack basket comfy bed . room little small hey , New York ... time get back room will collapse bed anyway . room quiet night great consider Times Square almost door step ! staff bellboy reception area incredibly helpful time . whilst New York propose fiancee trip truly amazing every way . can not wait go back would definately stay Mela ! 
 Feb 21 2008 	 Loved Mela Hotel 	 wonderful opportunity spend weekend New York stay Mela hotel . hotel open 13 week however ambience feel open year . staff personable , attentive always available need . check - in process seemless love fact fresh fruit available ready guest . room warm , new feature would make stay enjoyable . I love location , right heart Times Square , tuck away without hear hustle bustle traffic . would definately recommend client , sincerly look forward stay property again . thank memorable experience . Allyson - Jacksonville , FL 
 Feb 20 2008 	 Pack light 	 visit NYC several time year usually book hotel base rate location . ' ve stay wide variety hotel year . Mela would certainly bad also near top either . book deluxe king small room really tiny ! virtually place put luggage end keep one suitcase bathroom . room also dark one side could barely see even every light . bed comfortable bed linen good quality . bath towel little small thin . the staff pleasant overly knowledgeable . ask one concierge restaurant recommendation one evenng able come anything ( ask something casual 50 ' around Carnegie Hall ) resort Zagat Guide . the location good be plan see Broadway show . little restaurant next door good drink pretty good dinner one night well . breakfast price way high go Red Frame block away breakfast . if get extremely good rate , would stay otherwise ' ve find quite place prefer . 
 Feb 18 2008 	 worth stay 	 thank everyone review hotel.it really help choose . Mela great location.no view NY though .. window face office . clean room , nice staff.good value . not smell . big room little bit discussion still ..... pay 220 dol . per night . 
 Feb 17 2008 	 little boutique gem 	 come New York regularly business , usually pay travel expense , always look - out cool good value place stay , around Midtown area . Hotel Mela definitely somewhere would come back to . I book four - night stay hotels.com , good value ' fourth night free ' deal ; though breakfast not include room rate , be bistro next door reasonable selection egg / cereal / coffee , plenty deli Starbucks within step outside . room - superior king - small , like New York hotel room , clean freshly furnished , space hang clothe . could do without gigantic basket minibar - type nuts biscuit take precious desk room , room fridge keep bottle water cool , light mirror make room feel spacious airy . room bath good powerful shower , housekeeping excellent , room free wifi - major plus . ( really hate hotel charge wifi ; be mean ! ) Hotel Mela not feel quite cool Night Hotel buzzy Hotel QT round corner W45th , 's bar meet people . staff friendly helpful , location be great , be definitely good value money . 's list next trip . 
 Feb 14 2008 	 Excellent 	 arrive back New York stay 4 night Hotel Mela . fantastic holiday complement great accommodation . room picture hotel 's website ready arrive early . towel change daily , hairdryer supply free wi - fi . room quiet , amazing Time Square step away . thoroughly clean daily bathroom powerful shower - need long day sight seeing . staff friendly concierge house keeping . would definitely recommend hotel great location comfortable stay . 
 Feb 12 2008 	 Hotel Mela Fantastic find amazing price ! 	 first trip NYC . first three night stay Grand Hyatt love city much decide extend stay one night . Hyatt want $ 300 one night ! say thank check hotwire site business center . find 4 star hotel near Times Square ..... $ 134 / night ! ! ! ! turn Hotel Mela . small , boutique type hotel . small room furnish necessity nice touch ice bucket wine glass . small functional bathroom shower stall . smell new , clean - fantastic place . even decor funky modern , hotel must renovate recenly . amenity except gym laundry room location 1/2block Times Square ton place coffee , dinner , etc . etc . recommend short stay , without kid - room really tiny . staff front desk ( particularly Jean Marc ) super friendly helpful . would stay sure highly recommend . 
 Feb 12 2008 	 great location friendly staff boutique hotel ... 	 recently return one week trip NYC , stay Mela Hotel . location great : close Times Square , public transportation within walking distance ( take train Grand Central Times Square ) , ease West 44th Street . good restaurant dinner around place . staff friendly efficient , able accomodate request ( reservation restaurant , theatre , late chek - out , extra towel , etc ... ) . room neat , clean , comfortable bathroom , could find need item . would definetly reccomend Mela Hotel . 
 Jan 31 2008 	 good hotel great location 	 Hotel Mela great location , especially someone want visit New York . 's good deal . although raise area , want book one night central NYC hotel little different , Mela fit bill . access subway train great via times square stop , Times Square area lot good ( although potentially crowded ) eat choice good bar well . the hotel nice , show 7:30 red - eye give room spot . unexpected ( checkin 3 ) great thing , take nap ready go day / night noon . ( PS , also give we late checkout 1:30 next day , nice ! ) .The hotel clean little bit fun . minor issue front desk bit slow want check hold bag . think rush people , one person desk . handle bag well get hour later way next destination . everyone nice . if want stay Mela would suggest find deal use one deal website like Expedia , especially ok small room . room small , comfortable , bathroom great , heating work great ( freeze outside ) would stay again . if be look good deal , try Mela . 
 Jan 30 2008 	 great location good service 	 great location , right heart midtown fairly quiet side street . good service accommodate courteous staff . nice asian restaurant good food service . would definitely stay . got good deal hotels.com good value . 
 Jan 29 2008 	 Wonderful Location 	 husband stay Hotel Mela last weekend one night attend corporate event Hard Rock Cafe . say good thing hotel location . live Connecticut , take train Grand Central Station . Hotel Mela 5 - 10 minute walk train station easy find . also literally around corner heart Times Square , right middle action . event evening black tie , walk Hard Rock heel ! pleasantly surprised find right around corner hotel . foot thankful end night . also please find wonderful deli two door hotel . find everything advil awesome breakfast sandwich . also great coffee . definitely plus find close hotel . hotel cute . elevator tiny , friend we get good laugh 4 we try cram luggage elevator ! room stay Superior Queen room . although small , clean , comfortable , perfectly adequate overnight stay . bed extremely comfortable , nice night town . complaint one light burn take get hot water shower . let water run 10 minute get . pretty typical old building city , really not bother much . room must thick wall , little street noise ( also typical city ) hear noise room guest hotel . surprised quiet room . would recommend Hotel Mela one two night getaway NYC . look cute boutique hotel great location , great place go . would recommend business traveler , people travel small child . 
 Jan 29 2008 	 diamond rough . 	 Booked Hotel Mela via Hotwire.com $ 134 -- far good value ' ve ever get dollar - for - dollar NYC . Mela offer view Times Square hotel like Millennium , lack size make quality personal attention . staff pleasant helpful every way possible . let we check early give we free room upgrade . hotel chic modern without ostentatious . room well - appoint comfortable bed , flat - screen tv , thermostat - operate climate control , . bed linen extremely comfortable abundance pillow make available . bathroom nice , rainforest showerhead wonderful toiletry product . location excellent , right Times Square 45th Street . far enough step right throng sightseer exit hotel , close enough soon join desire . also convenient access subway , Times Square/42 St entrance right around corner . my regret not book entire trip Hotel Mela . stay last night 6 - night trip perfect way cap trip . would highly recommend Mela , especially find good price ( rack rate website $ 350 + range ) .All , highly recommend hotel hope return . 
 Jan 23 2008 	 Disappointed ! ! 	 go New York take 15 year old daughter two cousin sister law . daughter stay Hotel Mela . two night returnne room sleep wonderful day shopping dinner could stay room marijuana smell come another room hall overpowering ! notify desk say could nothing move we night . hear say Ritz upscale hotel would something take care people cause problem ! would inconvience sleep different room two night . take pajama toiletry sleep another room another floor smell unbearable . excite experiecing something like especially mother / daughter trip . compensation inconvience us us move . make we inconvience two night people stay hotel smoking marijuana . apology upon checkout , offer compensate two night inconvience . nothing . would say good customer service good management . 
 Jan 17 2008 	 can not complain would stay 	 book via last minute web deal inc flight Delta ( flight empty ways- brilliant ) Mela bang Times Square noisy , near great irish bar . standard room average size nicely appoint ( similiar UK Malmaison ) please room , staff . second night encounter problem room ( common NYC mostly unavoidable ) night manager immediately transfer we suite refunded night cost- can not say fair . would recommend Mela stay . reaction problem mean review fair go dwell issue , sort quickly efficiently . its clean , central , good value modern , first room shower bath second room large walk shower , room toiletry nice . Most NYC room small , average , get flat screen tv , desk etc etc , nicely do . staff friendly efficient . 
 Jan 10 2008 	 Midtown Treasure 	 Hotel Mela prove delight . service outstanding moment arrive . staff way average request honor immediately . hotel superb location right 6th Avenue within block two Broadway , yet quiet . hotel provide extraordinary value . certainly stay future trip need hotel NYC . 
 Jan 9 2008 	 Incredible Boutique Hotel 	 hotel allow we incredible experience visit NYC . staff accommodate - fun - professional . south somewhat dismay demeanor staff nationally brand hotel . hotel Mela warm inviting feel , clean , lovely decor staff could enough we ! hotel stand way rest ! 
 Jan 9 2008 	 Amazing NYC Hotel Mela 	 stay Hotel Mela first open 2007 right Times Square Theatre District . first US boutique hotel experience quite wonderful . return 2008 say unequivocally amazing ! front desk staff acccomodate , friendly professional check - in throughout five day stay . maid efficient terrific job day . room do gorgeous shade black , beige splash yummy green . , concierge Tyrone make experience complete . professional , competent kind request . sure terrific hotel weary business traveler friendly service attention detail . hardworke theatre patron / tourist , awesome . every request take seriously professionally . , feel safe - thanks cute doorman ! top bottom , hotel immaculate . workout room great new adjacent restaurant serve delicious food friendly wait staff . travel Europe US last two year , far , good experience date . , although hope everyone read check , not go January - go need ! Hotel Mela rock ! 
 Jan 8 2008 	 Great Security 	 stay night late December , lock credit card hotel room safe . almost two week later , realize leave ... call hotel send lose find . send back expense . ask not call since hotel book name - and say want discreet . stay one only - but understand want call . hotel clean - room small - it be NYC - very safe- professional front desk staff . Housekeeper Josianne - very professional , block Times Square . would recommend anyone . get expect . good expereince ! 
 Jan 7 2008 	 great front manager Mela 	 medical doctor , attend every year cardio - vascular symposium Hilton hotel , begin dec . every year occasion try stay nice , good situated hotel . so decide year book Mela hotel , inspire pos review spanish magazine , & quot ; Ella & quot ; .I book junior suite . as due holiday season shortage room , room get really expect , whitout discussion upgrade front desk manager luxury suite . I enjoy stay much ! call exellent service Mela hotel New - York hotel preference New - york love come back 
 Jan 6 2008 	 do good ! 	 know expect never visit New York , pleasantly surprise Hotel Mela . price affordable mid Manhattan summer ( $ 221 / night ) room lovely . location everthing allow we walk take subway everything . hit 9th Ave . amost everynight eat , affortable , walkable enough tourist beat great food interesting folk . book king size bed believe one step regular room . small , suited purpose beautifully . well discover water leak bathroom , could even moan misfortune staff we whisk away another room , upgrade delightful . wall little thin , go upset cry child , yes hear , place . go New York spend much time room frankly sure long poor kid cry room sleep long enough beverage , nap , shower . Hotel Mela wonderfully clean , meet white tissue standard . may fare well year old building , long staff continue keep clean , 's definite must . 
 Jan 6 2008 	 wonderful experience ! 	 read review hotel , know go well first visit NY city ( previously stay comfort suite ) . Hotel Mela half block awhile Times Squares block Bryant Park make great location . hotel desk busy first arrive 8am not expect room ready . surprise room ready able shower nap . room clean nice ( superior ) surprisingly good sized bathroom ( bathtub window seat ) . night AC fail work sleep window open get air flow within room . next morning informed front desk AC working repairman send . suggest front desk move another room . suprise upgrade executive junior suite ! lovely sitting room large bed . definitely would recommend return Hotel Mela ! 
 Jan 4 2008 	 absolutely LOVED Mela 	 stay Mela 2007 Christmas period ( 5 day ) . book two room , one hubby , family . absolutely fabulous time ! could not recommend place more . it boutique hotel , approximately one block Times Square . surprisingly though , relatively quiet . hotel big , not go expect large room , absolutely beautiful well - appoint . the room cute . flat screen tv , beautiful decor , comfy pillowtop bed cute drape . room Superior room big enough we . bathroom nice . bathroom shower , room tub . housekeeper replace shower product daily , really neat packaging smell heavenly . I incredibly impressed service . hotel think everything . complimentary apple front desk ( Big Apple afterall , Mela actually mean apple Italian ) . rain hotel give complimentary umbrella logo we use outdoors . clever . be also great promotion hotel . LOL . look restaurant everyone jump help we . even call restaurant ensure open head . whenever request IMMEDIATELY deal . staff nice , funny accommodating . really make feel special . great deli door would go quick snack breakfast . also reasonable . be New York couple day , take one hop - on , hop - off city tour . great way see city , learn history cheap way get around . thing hate New York amount smoker around . think officially lung cancer . carry gas mask . overall , give Hotel Mela two thumb 10 star ! will not disappoint . P.S . oh , review dead size elevator . pretty small . great conversation starter elevator , though . LOL . 
 Jan 3 2008 	 great NYE Stay @ Hotel Mela 	 husband go NYC see NYE Ball Drop Times Square stay Hotel Mela 2 night . overall hotel décor ( lobby room ) chic contemporary . reminiscent style W Hotels . location great half block away Times Square ' handful casual restaurant / deli close proximity . overall – really enjoy stay would definitely recommend go back ..... preface say everything hotel small - lobby smallish , elevator small , room small . get to understand NYC … space premium . keep open mind - ' come NYC stay room day anyways ! detail below . Front Desk / Lobby / Service - front desk folk welcome helpful . seem genuine wanting take care guest . small issue room next we . front desk address quickly even offer move we different room . someone else mention , burn aromatic candle lobby – nice welcoming touch . seat area lavishly furnish deep red velvet couch give nice character . elevator small ( small Europe ) , since 3 4 never long wait ( even NYE Ball Drop many guest head back room ) . lastly , small concierge desk available . room – stay Room 802 Superior Queen room . room clean could tell condition well keep . bed focal point comfortable . also plasma tv refrigerator . bathroom beautiful ( nice hardware , tile , linen ) supply H20 product . drawback room size . honest say room like " bedroom " , rather hotel room . hallway anything – walk , literally 2 3 foot away bed . wardrobe closet hanger drawer , ' storage . ' mind much - keep stuff suitcase set top window sill . personally think good job optimize space small room size . nutshell : great service . good clean room chic boutique hotel locate prime location . 
 Jan 1 2008 	 midtown gem 	 Hotels New York notorious take business traveler grant . charge lot frequently not care experience know back . Mela kind hotel . guy front door check manager maid , feel welcome . large hotel new hotel . , remodel flair , fun color abound . amenity - internet , bottled water , nice shampoo , conditioner , soap , etc . mattress great , sheet fresh smooth . every thing observe spotlessly clean . pour rain . one employee stand door complimentary umbrella , make sure guest want one , one . run , run storage back within minute . nice umbrella , junky one open turn inside least gust wind . clearly , management work build client base vote . city , stay there . thank great experience . 
 Dec 30 2007 	 Mela # 1 customer service 	 Hotel Mela chic hip hotel great nyc midtown location . book reservation priceline , confirm telephone room could accomodate family four . however arrival , room could accomodate two teen two adult . manager Chris Swaim extremely responsive understanding . large room available , since New Year 's Eve weekend . , Manager Swaim book we Penthouse additional charge ! penthouse sensational . soothe contemporary design , luxurious bedding . spacious , phenomenal panoramic view city luscious bath product . hotel accomodate early arrival late check . 
 Dec 27 2007 	 well ever 	 surprised husband trip NYC pre - christmas present . know nothing trip arrive airport . decide early stay Mela last trip April wonderful experience . trip outdid . greet John Paul remember we previous trip , make we feel like visit old friend . receive upgrade ever friendly Megan check we room spectacular . work Freddie reservation want everything prepay prior trip , since gift husband . delightful work bit disappoint not front desk check . call room 15 minute settle tell heading would make sure stop see want know husband take surprise . imagine , someone hotel really care . husband thrill book Hotel Mela . 's hotel entire staff genuine , friendly fun around . will not stay anywhere else go NYC . 
 Dec 27 2007 	 Hotel Mela delight 	 treat Broadway show holiday season . not realize hotel would wonderful treat ! Hotel Mela perfectly locate quiet street heart Times Square . moment first walk modern hotel , friendly staff treat frequent guest . cozy room thoughtfully design well appoint - luxurious bed linen ample lighting rain showerhead bath . I stay several large hotel New York year , remember time - travel single woman - feel comfortable Hotel Mela ! 
 Dec 12 2007 	 elegant home away home business traveler 	 wonderful service attention . hotel design lover 's dream well appoint room , plush sleep set - up , clean whistle . situate stone 's throw Times Square 6th one side Bryant Park ( Ave Americas ) -you perfectly position great time . not forget try chow Sagu downstairs - delicious french Vietnamese , ask Phillipe ! 
 Dec 11 2007 	 Friendly Spot 	 time hotel rate roof , holiday shopping weekend , able get 4 star hotel reasonable rate . gem ! boutique hotel , comfortably simple decor , locate one block Time Square , convenient everything . close hubub , quiet . ( well , street work do across street involve jack hammer day .... usually go ) room small , NY , certainly adequate . bed pillow ultra comfortable . hotel clean .... not think ever see large efficient housekeeping staff . toiletry , robe , minibar munchie top notch . staff exceptionally friendly helpful . concierge , Tyrone , especially helpful finding make dinner reservation , suggest shop , help we use subway , arrange car service return JFK , even score nicely price ticket sell Jersey Boys last minute ! hotel connect one restaurant , asian cuisine ... another side , St. Andrews , Irish - Scot menu . eat St. Andrews particularly impressed . free breakfast , get room service . , delighted choice , would stay . 
 Dec 8 2007 	 hope 	 one night , town see Rockettes . long day travel sight seeing want hot shower good night sleep . get good night sleep . hot water shower . management refund nearly half bill e - mail . room clean , staff friendly , lobby unremarkable . excellent location , little pricey . 
 Dec 5 2007 	 housekeeper make bed ? ? ? 	 clean room , great location , friendly staff . bathroom descent toiletry great . hotel need rethink things:1 . book room 2 people , although end one able go . result , think get small room building - full size bed ( queen ) less foot space one side bed get bed ( see picture ) 2 . hotel need rethink lighting room ( 607 ) . room one central light fixture florescent bulb . two led & quot ; read light & quot ; bed . enough light dark ( , see picture ) 3 . think mount LCD tv wall - move placement basket mini - bar goody . get way 
 Dec 5 2007 	 overprice stinky bathroom room beyond tiny 	 Bottom line : would not stay again.i stay like central location sofitel incredibly expensive . place bargain $ 200 cheap sofitel . nice people - doorman , guy front desk - pretty lackluster hotel . room beyond tiny . ask go use desk room room queen size bed not desk ( not fit ) . get full size bed squeeze corner . shower less 3 ' x 3 ' shower head spray bathroom adjust water . the real ick experience open door bathroom - stench mold / mildew / must overpower . not late day already prepay would switch hotel pay . another traveler meet elevatorsaid room issue stench.the smoke alarm also decide start beep 3 am ( need new battery ) houseekeepe cart seemingly permanently station floor , big issue . 
 Dec 4 2007 	 GREAT 	 be look . two night ( $ 250 per night - deal travelzoo.com ) tree light Rockefeller Center . the comment photo ( official contributor ) accurate . room small facility minimal ( fitness room second floor/ restaurant next door ) . resort advertise such . but convenient , clean , elegant . 
 Dec 4 2007 	 horribly overprice 	 prime location next Times Square , hotel nothing special . room bed small . get twin bed shorter . view window brick wall . time day sunshine reach 3rd floor room . hotel try imitate W music style point lobby area , ' ve stay W Times Square Hotel Mela league . 
 Dec 3 2007 	 Great Trip 	 wife take trip Boston NYC night want tourist thing see Times Square , Empire State Building , Rockefeller Center . read reviews Trip Advisor , choose Hotel Mela . arrive Port Authority hotel 5 - 10 minute walk . Hotel Mela right Times Square 's amazing much side street calm , peaceful quiet . Hotel Mela 's lobby plain , clean classy . 3 elevator small . three people would problem . worried reading review small room surprised find room queen size bed large hotel stay . stay couple day , might get little tight luggage , room size issue we . the room clean everything look brand new . 's first hotel stayed not smell like hotel . ' m kind clean freak feel comfortable . the bathroom modern nice , shower product , everyone say , great . not even bring own . one problem shower door cover half actual shower . water go floor , problem clean people guess . the issue price . unless get kind special deal , expensive hotel stay . guess feel like could do we consider much room cost . room clean , location perfect walk Manhattan , wife feel safe pay little probably worth . 
 Nov 30 2007 	 great location much else 	 can not believe 5 * review place . great location , half block Times Square easy walk 42 Street , Broadway , etc , apart , hotel price offer little . room small , facility . enter main door , reception desk . little chair outside lift . 's . bar , nowhere breakfast , gym , pool , nothing . I 3 night , two morning hot water . complain , receive $ 50 reduction per night . offer bed shower , would expect much big discount one two item ' m pay not work . I reception check least 5 people call complain hot water . none offer discount . if cheap , would score highly . location great , think & quot ; boutique hotel & quot ; justify high price red sofas reception . ' m impressed . try Millennium Hotel across street room . 
 Nov 29 2007 	 Fantastic ! 	 stay Hotel Mela Nov 4 night . staff extremely friendly even give we upgrade ! hotel modern fantastic restaurant , Saju , attach . location ideal half block Broadway Times Sq . walk everywhere here . I can not express wonderful hotel recommend look hip New York break . 
 Nov 29 2007 	 Whoaa Dudes ! ! ! ! 	 return girly shopping/ sightseeing trip New York Hotel Mela great . lobby greet friendly courteous staff ambience lovely , candle burn give warmly feel scented lobby smell gorgeous ! room good , H20 toiletry rave nice ( allow valuable space case shop not even feel need pack toiletry know could use good quality one supply ) . room also turn service evening maid helpful ask anything want . chocolate leave night nice touch . stay deluxe twin despite 2 large case accumulate lot ( lot lot ! ) shopping bag room good size . huge basket snack room tempt although always hotel overprice . personally not see would need tuck though go fab deli door get whack great feast midnight snack ! bit peckish arrive hotel provide complimentary snack drink another nice touch . deli road also good breakfast . despite close Times Square surprise could't hear outside noise ( 8th floor ) big bonus . anyone not NY location excellent Times Square full everything could wish ny - bright light lively atmosphere , stack fabby restaurant close sub shop . good hotel stay visit NY could wish ... great price , quality room / service well locate . definitely return . 
 Nov 19 2007 	 great location - v friendly staff 	 Location spot - literally 30 second Times Square . room bit small ( expect anyway ) - decent amount draw space / wardrobe mean feel cramp . room / Bathroom clean - great product . staff really friendly helpful . Stayed BF x3 night - first time NY would recommend place anyone . great deli 5 door need . 
 Nov 18 2007 	 '' expect service Hotel Mela 	 Day travel New York , become ill hospitalize & quot ; make trip ... call Hotel Manager 4 time never receive phone call back , kind Hotel call 's self superior hotel & quot ; call client back ? Kicker , couple travel withapproache front desk time advise room available . hope nothing go wrong visit ..... 
 Nov 13 2007 	 FANTASTIC New York value 	 Hotel Mela BEST BUY New York City . husband picky traveller high expectation stay hotel ... especially large city . Hotel Mela FANTASTIC.The hotel ideally locate mid - town Manhattan . & quot ; hub & quot ; Times Square walk 1/2 block west hotel quieter & quot ; high end & quot ; area 6th 5th Avenue walk 1/2 block east hotel . it small boutique hotel EXCELLENT service . Chris , check we , extra nice helpful . room small , NYC small . say , nice little desk / chair area luggage separate area bed , tv night stand . decor modern little extra wonderful bed nice H2O bath product . also , hotel spotless maid service excellent . I say enough great thing hotel . , thank , trip advisor , yet , helping steer we wonderful hotel find . go wrong Hotel Mela . 
 Nov 13 2007 	 overall good experience 	 stay Hotel Mela 2 night gf weekend away . find room little cramp clean ... not mind size room since NYC hang room . location perfect theater goer ( even though choose weekend strike begin , grrrrr ) anybody look true NYC tourist . would stay would recommend anybody like : ) 
 Nov 10 2007 	 great location cute hotel 	 ' ve stay hotel twice business , definitely stay future trip New York City . close enough action big city , small quiet enough give solace need break . also pretty good price consider nearby hotel charge . yes , Hotel Mela 's room small , hotel room NYC . location hotel , coupled cleanliness , newly decorate modern room friendliness staff make size room . really , spend much time hotel room Times Square less minute away foot ? criticism hotel take forever valet crew bring bag ( wait 15 minute one time ) . , good thing say charming hotel . 
 Nov 1 2007 	 can not possibly imagine well place stay New York 	 look , hotel downtown New York . 's step stone away Times Square , casual jog away Central Park mere minute away Empire State Building . please , please expect get large room ! , resign fact room probably go small home bedroom , simply nothing else negative say . state , location perfect . room exquisitely finish high standard recall ever see hotel . be cheap , New York standard , be certainly expensive either represent great value money . short , 's brilliant place stay New York . highly recommend . 
 Oct 29 2007 	 tiny room - claustrophobic anything sleep ! 	 stay Hotel Mela early October 2007 one night business trip NYC . someone else choose room , soon arrive sorry not stay Marriott Marquis ( ' ve stay many time ) . review pretty much word word & quot ; Amaklo & quot ; say stay ( think stay room ! ) room literally 2 foot wide queen bed . go walk around Times Square ready sleep - not want room ! also move basket food away tv watch , & quot ; closet & quot ; would not fit full - length clothe ! bathroom thankfully extraordinarily tiny . everything clean , nice linen , etc . staff friendly . 's conveniently locate heart Times Square . however , never choose stay hotel due size room . 
 Oct 29 2007 	 Excellent Hotel Price 	 book room Priceline $ 250 / night . excellent ! room bit small , not big deal New York , expect . bathroom extremely clean nice H20 product . would say boutique type hotel , exactly hope . love not chain , like Marriott . staff helpful question . problem phone , soon husband leave front desk , man head elevator . problem fix . service impecable , room hotel . would definately stay & amp ; recommend ! 
 Oct 28 2007 	 Great get free upgrade get deal price ! 	 book hotel special rate ( $ 300 ) . book deluxe king , upgrade executive room . executive room average size . imagine deluxe king room would like . hotel staff pleasant . problem , one hotel 's fine , feel like pretty soon become rundown hotel . hotel new , already & quot ; verge rundown & quot ; feel . say 's fine go room often , get deal rate . shower amenity nice ( h20 plus ) . shower curtain bathroom clean . many bulky couch room pillow fill little space room . bed comfortable . tv , huge basket full snack ( get charge , price reasonable ) block , nowhere else really put basket . 
 Oct 27 2007 	 overprice tiny room 	 stay Hotel Mela night October 25 , 2007 . company pay $ 500 ( include taxis ) room slightly big walk - in closet , view air shaft building construction next door ( begin 7AM ) . move basket overprice candy nuts window sill could see tv . move tv find light switch overhead light behind . know New York 's expensive hotel room tend small ridiculous price pay . complaint staff , professional courteous . will not stay hotel . 
 Oct 23 2007 	 stylish Comfortable Sexy small room 	 get great deal hotwire.com property . location absoultely fantastic . 1 block time square . the good : new , clean room , Luxury bed linen towel . lcd tv Cable , great common area first class service . restaurant nearby good charge back room . location second none New York . Decor stylish Aircond work perfectly . great bed . the Bad ; room small ( hotel room NY ) limit cupboard space . you re travel lot luggage may struggle . room lack natural light look onto lightwell window . overall hotel charm well run . little complain check room size concern . keep mind though Hotel represent outstanding value money . I would definitely stay . 
 Oct 23 2007 	 wonderful hotel wonderful location ! ! ! 	 read Trip advisor time could not find good review NY City hotel . newly renovate not review . take chance well worth ! ! ! service excellent , check great , room clean . big plus location - right Times Square - can not go wrong . would definitely recommend stay ! 
 Oct 15 2007 	 great hotel 	 stay Hotel Mela business Sept. 26 - 28 . great choice - new , clean , modern , great amenity ( H2O product ) , fantastic location . would definitely stay . hotel staff also go way accommodate . great shopping food nearby well . 
 Oct 10 2007 	 nice everything except size 	 stay 1403 . first thin see open door close wall stand door way . & quot ; superior queen & quot ; bedroom ' square footage barely enough luggage floor . go back forth bed , slightly careful step stuff cause space limit . nice furniturevery cleannice bath bath productsbut feel like tiny dorm room . aside , people Mela great friendly . restaurant next door Soju ? pretty expensive 's really convenient . much time spend outside hotel . active day time get back tiny room , slept not mind small space anymore . the great asset Mela location , 1 minute walk away toy r Us Time Sqr . service great ! 
 Oct 10 2007 	 ! st Rate Hotel 	 stay hotel Mela last year relocate Manager another Hotel uptown . Mr Lopez Mr Nelson general manager front office manager offer we return visit FOC inconvenience . Spetember take offer ................. hotel perfect location Times Square close tube station etc . hotel little hard find Sept lot scaffold next door building - keep eye peel Hotel signit chic lobby , desk staff polite courteous . our room lovely clean classy fixture fitting - poster comment - room small , negative comment Mela . a nice place stay ................. can not wait return ! 
 Oct 5 2007 	 convient location 	 Hotel nice & amp ; clean large lobby , like ease take luggage without hassles attentive bus boy look tip , Room nice maid we proud everyday & amp ; size 1407 14th floor great , small wary judging past review , could little noisy street hotel fault . there dirty tray outside room room service leave 24 hrs & amp ; linen cart leave hallway that s biggy , nice touch maid bring chocolate & amp ; ask towel need every evening . be little disappointed final night book 4.30am & amp ; 4.45am wake call flight home do not happen good job set , apart i d use again . great location feel like smack middle direction want go , value money tip half way week discover dunhill deli next street 45th ? coffee $ 1 & amp ; great 2 egg potato toast & amp ; bacon breakfast £ 3.25 bargain ! 
 Sep 16 2007 	 guilt - free luxury 	 frequent traveler big apple , ' stay lengthy list midtown accomodation . , however , would first trip nyc would pay bill rather use corporate charge . although swipe plastic , refuse forgo usual comfort ; come hotels new york city , certain thing simply essential ( luxury location ) other completely implausible ( space silence ) .i choose hotel mela 4 - star rating ( luxury … check ! ) , since mission find perfect party dress , proximity great shopping ( location … double check ! ) . beyond , price unbeatable . visit city fashion week & amp ; u.s . open , room scarce price fierce . hotel mela luxury hotel available room less $ 400 night . could barely believe , ! upon arrival , pleasantly suprise tasteful decor , friendly staffer , comfortable ( although teeny ) quarter . also adore modern crimson lobby , french - vietnamese restaurant , flat screen lcd room . hotel mela rival swankiness paramount hudson , fraction cost . , chic midtown experience extra bill pocket broadway babbo , pick tab hotel mela smile . -- blogger , dtpost 
 Sep 9 2007 	 convenient thin wall 	 trendy recently furnish hotel , sound hallway adjacent room really ruin otherwise peaceful stay . : ( bed excellent furnishing , hotel staff courteous checkout fast efficient . the location nice , right Times Square . I king bed medium size room fine one person , two would okay ... robe thin , tv good internet access quick . soaps nice , bathroom tastefully sparse small . storage acceptable carpet new clean . window decoration good window open , another plus air cooler . the temperature control easy use alarm clock tv . 
 Sep 8 2007 	 shockingly bad hotel - waste money ! 	 believe spend $ 400 room barely even fit & quot ; queen & quot ; sized bed request ( feel like full - sized ) . husband could barely room together time luggage - nowhere put ! not enough towel one person , let alone two , fan exhaust system bathroom - take shower , hotel room also steamy . make thing bad , coffee maker room - take 5 call room service even order $ 8 & quot ; pot & quot ; ( 2 cup worth ) coffee . go town one night , would leave - SMALL ! plus side , clean , everything room ( furniture , bedding ) seem new . good location like noisy Times Square theatre area , feel like get rip big time ! 
 Sep 5 2007 	 small gem Times Square area 	 's proliferation new boutique hotel area , one block W. 45th Street Hotel QT ( Andre Balazs ) Hotel Night ( Vikram Chatwal ) , look interesting , overall , extremely happy Hotel Mela . 's something down - to - earth staff encounter , hotel not try hard cool hip , be great little friendly place . I initially concern , okay , down - right scared , small room go , especially book great rate . upon check - in ( Labor Day weekend less ) upgrade twin size room ask available . take look room , vary size shape , yes , two small room basically feet large bed . two place world space always cramp , be Manhattan Tokyo . prepare brace small - than - usual room . the free wi - fi definite plus , also LAN line room prefer . last time stay Westin pay $ 15 per day internet , be like lot chain hotel . bit warning need lobby ambiance : be pretty small enough space different party wait around . not bother we one bit , almost glad not waste lot money lobby instead put good use guestroom . love H2O bath product guest mention . come stay soon , 's experience lot small hotel start high end bath amenity , come cut cost , first go switch less expensive generic brand . now secret tip : right corner 6th Ave 44th St ( walk hotel take right , away Times Square ) 's little silver street vendor 's coffee surprisingly fresh , good cheap ! soft bagel cream cheese ( skimp cream cheese either ) $ 1 - read one dollar ! bring back hotel quick bite . tip shopper : carry around small publication room , Front Desk NY . SUPER HANDY map 5th Ave , Soho , Nolita , Meat Packing , Chelsea show location store name easy see exactly want need go . use map every day really helpful look restaurant shop . way , like staff much bring back Magnolia cupcake ... pleasantly surprise hotel 's GM email say thank . start finish , great stay . 
 Sep 5 2007 	 back ! 	 stay property July really like . convenient , clean fun . receive promotion $ 169 rate Labor Day weekend decide stay wife ' birthday . arrive wife inform birthday upgrade we ( couple we ) small suite . great room . other review talk issues:1 . small room : small room NYC . W New York much small room . room small size well appoint outfit . 2 . basket goody : first room find way , arrive put top wardrobe ( closet ) . also think price item mini - bar reasonable , $ 2 soda , many item price ' take go across 6th Avenue get want Duane reed.3 . amenity : ' concierge large staff room service find front desk accommodate helpful . bellboy always ask we need anything . I stay least 10 different hotel Manhattan would put Hotel Mela top price . great location ( particularly first time visitor ) , great bed fun . ' need . 
 Sep 5 2007 	 small room poor service = unhappy guest 	 Hotel Mela disappointment . stay past weekend would return . room small , simple request attend , housekeep clean room late afternoon , overall feel staff simply care . location decent lobby decor trendy . highlight remember . strongly suggest book elsewhere . Hotel Mela forgettable . 
 Sep 3 2007 	 5 day Mela 	 wife great time Hotel Mela look forward return . thestaff wonderful start front desk upon arrival . surprised receive upgrade room 8 year anniversary . Mela well locate around Time Square easy pick subway go south SOHO , Chinatown Financial District . see Wicked Gershwin 8 block North . also walk David Letterman second night stay . could enjoyable time N.Y . believe find jewel right center . Hotel Mela Central Park . however Park Fabulous . 
 Aug 28 2007 	 Great Staff Hotel Mela 	 stay Hotel Mela quite enjoyable . nice size room NYC Hotel .. bathroom enormous . nicely appoint item one need trip ( iron / board , hair dryer , coffee maker & amp ; misc . toiletry . LOVED bath soap shampoo . staff friendly accommodate . check - in easy . this hotel choice whenever visit NYC future . 
 Aug 28 2007 	 Excellent stay Hotel Mela 	 stay six night Hotel Mela mid July 2007 king deluxe room extremely satisfied almost everything hotel . great location friendly staff . room clean tip top modern interior decoration . good value money . thing not fully satisfied experienced problem complimentary wireless internet access , dependable . we highly recommend stay Hotel Mela . 
 Aug 27 2007 	 Wonderful Hotel ! Perfect Location 	 Third trip NYC third trip Times Square . hotel W 44th Street absolutely ideal regard location . staff phenomenal . incredible . party three -- - use 2 twin bed room queen bedroom . plenty space -- luxurious space great bath product . three we great time would highly recommend hotel anyone . could not say enough good thing staff comfortable room . 
 Aug 24 2007 	 Hip elegance near Times Square 	 great location midtown Manhattan , spacious well - decorate room , friendly staff , new boutique hotel good deal . stay two night , 2 - twin room kid King single parent . happily , room big web - site photo indicate , cool blue - green decor , comfortable bed , high - end linen soap , good lighting , create peaceful , quiet refuge city . easy walk Top Rock , MoMA , Broadway show , subway line . bountiful mini - bar candy basket , good restaurant across street , grocery shop block , provide service hotel not site . price low comparable hotel area . 
 Aug 23 2007 	 pleasant experience 	 actually book two deluxe room Mela son girlfriend accompany we five day visit New York . advance arrival request high floor , hear noise levels street could bothersome pleased find kid ' room 15th floor 11th . even though room face 44th Street quiet indeed . the kid ' room seem bit small bathtub . desk shower , suit we fine . yes , room small , beautifully appoint , luxurious even pretty well sleep , big deal . the staff certainly friendly attentive , provide extra bathrobe promptly deliver additional toiletry like shampoo require . never leave enter hotel without enthusiastic & quot ; enjoy day & quot ; & quot ; welcome back & quot ; . nice . location excellent , lot thng within walk distance great restaurant bar right 44th . would definately stay Mela , ditto kid . 
 Aug 23 2007 	 make stay well ! 	 arrive NY long indirect flight really want find great hotel - with hotel Mela exactly get ! ! everything need HIGHLY recommend it . why ? - Spot service .. ian john Paul ( come across ) reception really friendly , helpful cater every request immediately . - great location .. round corner times square , midtown .. think might hear noise sound ( 12th floor ) think 17 floor . - Room need we .. smart modern .. comfy bed great flatscreen tv . hotel top great holiday .. would definately recommend other go back 
 Aug 23 2007 	 simply Fantastic ! ! ! 	 arrive last wed , 15th wow , surprise . gorgeous hotel fantastic location . 200 yard Times Square , could want ? staff friendly , top way . we book hotel , really do not want wish happy birthday , sad ? 
 Aug 21 2007 	 great Stay ! 	 great hotel close Times Square . stay 5 night , lovely room , comfortable bed friendly staff . 
 Aug 16 2007 	 can not wait return Hotel Mela 	 husband return 3 night stay New York . stay one night Hotel Mela due use hotel point another hotel . room beyond expectation . room bargain $ 209 night , feel get people hook ( like we ) rate rise . room clean nicely decorate . room European feel remind we hotel stay last year Rome . husband enjoy complementary in - room internet . bed bed comfortable . side room quiet night . would love stay entire time Hotel Mela . can not wait go back . 
 Aug 15 2007 	 great choice hotel week NYC 	 wife 14 yo son share small clean comfotable room visit NYC . call hotel direct speak Pamela reservation could helpful . soon find staff domestic concierge pleasant helpful without exception . our room clean daily sheet change . bathroom small adequate . decor contempory produce relax airconditioned environment ... real heart vibrant city.the view window be not great ... look rooftop .. we view be not important . bed comfortable . location suit we well . turn leave time sq 100 m away . turn r way bryant park its.subway connection . the red flame diner also 100 right leaving . get reasonably price hearty breakfast . no hestation recommend hotel . 
 Aug 13 2007 	 great hotel great location 	 spend one night Hotel Mela . room nice . bathroom also nice ( clean ) product H2O . package include parking breakfast restaurant next door excellent . location excellent - right Times Square . overall highly recommend . 
 Aug 13 2007 	 Lovely Boutique Hotel Times Square 	 Outstanding service , clean room , great location value ; else could possibly want ? boutique hotel , can not expect room huge . want large room , look elsewhere , New York ... much really go room ? room actually pretty good side ; comparable NYC hotel ( not boutique ) . flat panel television , lovely snack basket ( reasonable price ) , mini bar , extremely well appoint room , clean bathroom , comfy bed many pillow , etc . - place winner . get hotel room , Times Square , $ 199 / night Saturday night New York ! can not say enough hotel . honestly think post review not want give away secret hotel ! love ! 
 Aug 12 2007 	 comfortable clean boutique hotel close TImes Square 	 stay shortly hotel open enjoy clean , modern suite , additional free upgrade . staff accomodate help we direction recommendation . hotel modern , quiet , far tourist attraction Times Square . 
 Aug 10 2007 	 wonderful experience 	 spend 5 day boy friend amazingly clean hotel ! great location real real good everything nearby one step time sequare ! love live actionit 1st time state 16hrs flight find welcome great stuff get room quick . 4 day enough hotel travel along trip miss ceanliness hotel hotel like . 
 Aug 6 2007 	 nice surprise 	 choose base price review . I thrill walk room remind bed breakfast decor instead stark hotel room . the view brick courtyard . flat screen tv , comfy assorted pillow bed , also comfortable . little thing like coffee replace , use glass replace , order ice ( mean tip ) instead help . biggie . thing standard . might new maid . they giant basket chocolate treat bill massive amount money eat food . mini bar . afraid drop basket move around room . lot table top sit right front tv . lobby tiny . elevator hold 4 people . say 3000 pound , tiny . never wait long however , lot people hotel . it nice small hotel , short hallway , 10 second room street . ok maybe 30.staff accommodate . little oriental restaurant attach hotel charge 24 dollar breakfast juice , fruit cup , egg , coffee 3.50 little cup . tick that . you walk ton place within 5 minute . even MacDonalds corner 6th 47th ( 3 block away ) .walk everything Broadway around town . even walk Penn Station not heavy luggage . straight 7th ave 10 block . when rate go go back main stay , Edison , really nice last . I definately stay afford . 
 Aug 6 2007 	 small hotel good location 	 book one night Hotel Mela base Travelzoo weekly Top 20 promotion . great price NY - $ 241 include taxis Friday night April . usually stick Hilton property , figure ' give Mela shoot great rate . look forward celebrate birthday Broadway show brand new hotel . we check birthday , acknowledge staff . book superior queen room , small poorly design . less 6 inch end bed dresser – barely enough room person get . bathroom sink glass shelf flush wall ' level . afraid put anything , drop right back shelf ! know minor nuisance , still – difficult level bathroom shelf ? location ok , prefer close 7th 8th Street . room clean , hotel quiet enough . overall , stay worth discount price . regular price , would certainly book Hotel Mela . 
 Aug 5 2007 	 bad experience NY 	 hotel normally stay NYC book . book Hotel Mela package US Airways . awful experience . room tiny -- listen couple couple beg put large room tell would another $ 100 plus per night . concierge really bell person . front desk staff unhelpful even simple thing like get we cab . take 45 minute get ice room . way get help ticket dinner reservation . end use service Marriott Broadway Millenium across street . a large part space minus bed room take basket full item want buy charge bar . drawer space tiny closet . service seem bad booked package -- probably figure already pay nothing could do . you lot well NYC . 
 Aug 5 2007 	 like 	 actually find hotel immaculately clean , well proportion generally top notch ... yes room be not big new york do not find problem 
 Aug 3 2007 	 outstanding bargain ! 	 return nine night Hotel Mela , highly rec hotel ! 's brand new ( open Jan 2007 ) extremely clean . bed comfortable , fine / soft linen , towel divinely soft turkish towel ! stay one & quot ; Superior Queen & quot ; room , one small . however , well organize spacious expect . also quiet ! even though hotel 1/2 block away Times Square , never wake point noise -- 's amazing NYC ! spa bath product wonderful , nice mini - bar fridge need keep something cold well . staff excellent -- everyone friendly welcoming , without ever obsequious condescending , hotel staff may . never problem ! thing hotel not -- not restaurant , although room service night local hotel . never use , NYC great exploring , not bother . however , be kind person enjoy lounge room enjoy yummy room service , not place . not coffee maker room , either , although manager tell get fall -- great ! nice exercise room -- never use ( NYC exercise ! ) check clean great equipment . safe room great , flat panel tv really save space . alarm clock also allow plug ipod , awesome . also perfectly locate , close Times Square subway , Bryant Park ( subway ) , etc . highly rec hotel hope big success -- 's great addition NYC boutique hotel scene ! 
 Jul 27 2007 	 Great Staff 	 Hotel new get fix room , stay excellent . gym good hotel gym standard . good part staff , extremely friendly helpful . housekeep fantastic . 
 Jul 25 2007 	 small good 	 spend 6 night Mela - location excellent - right next Time Square street quiet . great diner , Dunhill 45th 6th 7th . good Irish Pubs around 45th well - Perfect Pint smoking terrace . hotel great - room small deluxe king - small comfortable 2 people . location , cleanliness , decor H2O product really make . staff polite - really deal check - in . one word caution - get hotel arrange pick - up JFK ... . arrive sign driver - could not get cellphone reception afraid move case miss . eventually , call hotel driver outside passenger pick - up . tell would wait we inside terminal ... end driver charge we € 35 wait time - complain time - not know not . overall - great experience . 
 Jul 22 2007 	 Great Location efficient service 	 stay New York March hotel open couple month . time reception small bit cramp , especially people check hotel . revolve door work queue single door suitcase . find funny come turn , doorman walk past we help girl behind we suitcase … well pretty . the first night boyfriend try open window handle come however wait minute someone come repair it . everyday overheard people complain room size elevator ' noise lucky complaint . european standard spacious room modern facility quiet part building . love plump cosy duvet bathroom productsThe location excellent midst thing , stone throw subway bus stop . definitely stay next time head NYC . 
 Jul 16 2007 	 Cozy boutique hotel 	 book Mela Hotel special rate Travelzoo ( $ 199 / night ) . room small , room perfect size . bit disappoint not desk room , business work bed , must admit bed comfortable enjoy hypoallergenic sheet since normal hotel bedsheet normally make itch like crazy . staff superb ( HOTT might add ! ) always respond request question quickly smile . location also second none tourist , right middle Times Square theatre district . would definitely stay look cozy quiet place midtown Manhattan . 
 Jul 11 2007 	 lovely hotel 	 friend stay hotel July 5 - 9/07.we alot research hotel prior book . turn great choice . the room beautifully decorate . we twin room . the room alittle small side not bother we . hotel locate right next Time Square Theatres . you could not get well location ! hotel quiet . service great . would highly recommend ! ! ! 
 Jul 10 2007 	 Nasty Manager -KEN 	 travel alot majority time book third party , ( mean room tax allready pay get hotel ) . morning departure recieve bill room tax charge . show front desk agent say probably mistake inform manager KEN . KEN apparently front desk manager duty nasty attitude . argue tell priceline reservation prepay reservation . confirmation show pay $ 1700 forboth airfare hotel charge , insist wrongand confirmation enough information . argue back forth leave hotel morning come back afternoon find outcome & quot ; pre - PAID & quot ; reservaion indeed allready pay priceline ! ! KEN pure nasty obviously KEN can not apprehend manager . KEN , not quick judge , study case decide status . bad KEN ! think time superior learn agent . 
 Jul 3 2007 	 Hotel Mela 	 return week end New York stay Hotel Mela , June 29 - July 1 . though room small , perfect . clean well appoint , room hypo - allergenic bedding . staff friendly helpful . would definitely stay . 
 Jul 1 2007 	 Mela great 	 wife travel Atlanta stay weekend late June base review , not disappoint ! modern , clean , wonderfully locate Theater District . room perfectly decorate livable . negative everything small . two woman elevator ( hold four people maximum ) say : & quot ; be like minature hotel . & quot ; lobby small , room small , bed small , desk small , window small , bath small . feel little bit like hobbit Lord Rings . say , rate good , location great , staff pleasant , furnishing first rate . would definitely stay . 
 Jul 1 2007 	 Great Hotel Fantastic Location 	 never New York read review many hotel find traveller spot reviwe Mela . stay double - room 713 . room well appoint decor excellent . room clean bed comfortable . little small side , hey heart Times Square , pay reasonable price stay ! ! . could fault location staff . would stay hotel already reccommende friend 
 Jun 28 2007 	 nice find 	 partner recently travel NY . casual conversation friend visit NY often mention Hotel Mela . immediately come TripAdvisor get review . book several hotel end decide stay Hotel Mela . we arrive late Friday afternoon greet courteous staff . little concerned location since want Times Square . hotel web site accurate saying block two away Times Squre . know several folk suggest get high floor room ask high floor initially give 10th floor . end room 16th floor . want make certain avoid street noise . the room nicely appoint . book Executive Junior Suite . wish look Executive King since someone hotel mention prefer Executive King . rate . it hot NY weekend AC work beautifully . nice flat panel tv also room . pretty decent closet space . my one small gripe small bathroom . clean small . could never bathroom time alternate use sink mirror . plus side shower window allow bright sunlight come . course folk outside could see in . the conceirge amazing . often ask assist us address restaurnat could remember name restaurant . general street location . also give we great tip go watch PRIDE parade . housekeep good . never see room always clean . turn service cute . I would definitley stay . book Mela 's web site might want recheck rate periodically . often see rate flucuate .... always visit date get close . check regularly able lower rate . restaurant next door open . bill Vietnamese french restaurant . food amazing . sure include hotel list . 
 Jun 15 2007 	 Fantastic Stay ..... 	 second time ny , look something centrally locate . got fabulous rate book directly hotel , spend 5 night Big Apple late April . hotel brand new , quite tastefully do . agree room small side , well design , make use space . impressed decor , staff fantastic ( friendly knowledgeable ) , location can not beat ! literally 100 m Times Square ! ! get room back hotel , actually surprise little street noise . restaurant site , several little deli 's street grab breakfast run , plenty restaurant around evening meal . look Twin room , , make sure confirm prior arrival , ' double ' do not mean ' twin ' . ! ! definately stay , reccommend other ! ! 
 Jun 13 2007 	 add perfect short getaway 	 NYC business / pleasure . stay Penn Club W 44th St. love location central everything block business contact . although slight glitch checking , ( door man take luggage tell we would wait room return . upon return , tell front d not offer bellman service bring bag - give doorman generous tip ! ) rest stay wonderful . room average size standard NYC well appoint clean . bed extra comfortable . hear street noise . fitness center Life Fitness eqiupment pristine condition complementary fresh fruit bottled water . housekeeping staff go way pleasant helpful . guest cosmopolitan , quiet pleasant . spend wonderful late - night St. Andrew 's Pub downstairs . would gladly return . 
 Jun 7 2007 	 2nd stay Hotel Mela 	 stay Hotel Mela , second time past four month , last weekend . book Deluxe King time ( vs. Queen Superior last time ) favorably surprise extra room room bathroom . NYC , actually large - than - average room . H2O shampoo / lotion / bath gel also super - sized ! pay $ 310 book hotel website several month advance vs. $ 200 pay superior room February . , great stay . negative loud air conditioning unit turn literally every minute . air conditioning also seem hard time keep heat hot - upper 80 - mean hot NYC get . I highly recommend hotel people not need many hotel amenity like large lobby , bar / restaurant , nice workout facility , etc . coming enjoy city , great location , quiet street Times Square , room great bed , high quality linen bath amenity be new ! 
 Jun 2 2007 	 Loved Mela 	 husband stay Mela 1 - year anniversary trip city ( get good rate travel zoo ) . hotel great – perfect location , clean modern , nice staff . hear many people complain size room , quite surprised ; plenty room get suitcase side bed , small wardrobe hang thing . besides- come NYC hang room , anyway ? hotel room also surprisingly quiet night . far enough away main street ' hear traffic . comfy bed , – sleep great ! oh , save $ $ take AirTrain & amp ; subway get JFK . highly recommend ' budget . definitely recommend Mela friend . 
 May 28 2007 	 four star repeat four star repeat four star . 	 Booked hotel thru Piceline , pay top dollar , think stay ina four star hotel , Hotel Mela not anywhere close fourstart hotel . staff nice , lobby cong 4 star , work facility par , elevator strange , door half size make get difficult , bathroom tight . if go expect three star hotel get great rate ( well $ 300 ) happy , pay top dollar think stay 4 star hotel greatly disappointed . never feel rip hotel stay experienceleft feeling mislead . 
 May 22 2007 	 Loved Hotel Mela ! 	 husband stay Hotel Mela May 9- 16 . great find ! New York celebrate birthday book standard queen room . husband contact manager hotel Mr. Lopez kindly upgrade we deluxe king room . room good size large bathroom . furnishing lovely bed comfortable . style room quite modern . housekeep wonderful- friendly polite . birthday find selection mini cupcake birthday card leave pillow . also peek standard room small , still lovely doable two people . staff friendly helpful . great location , right Times Square , far enough away noise . recommend Mela friend hope return soon . great new addition N.Y.C. ! ! 
