Nov 	 Fantastic experience Great Location ! 	 sleek exterior , cool vibe , yet lay back friendly ! room sooo cool , chrome , lot mirror , wonderfully comfortable bed pillow , great bathroom facility , really roomy shower - build 2 ? . staff ! ask room & quot ; bit view & quot ; wound view Michigan Avenue , Wrigley Plaza , river . location ! make downtown Chicago dart board , would bullseye . absolutely dead - center , right Loop Mag Mile , block river . fact , able watch Festival Lights parade great window give . 's block Cultural Center train station , couple block theater district , Art Institute , Macy 's , etc , etc .... 's right river walk , plenty breakfast / lunch spot scatter . Hard Rock music , give option rent Gibson ( ? ) guitar use would like . unfortunately , music one 2 area fall short perfection we . cd player music ( though pod hookup ) ... room could use storage . huge , lot wall space , one chest drawer would go long way solve problem . still , be enough give anything stellar review weekend stay . definitely get Rock ! ! 
 Nov 25 2009 	 underwhelme 	 second time Hard Rock property . stay Hard Rock San Diego 2008 . Chicago location swank San Diego . issue San Diego well - also underwhelme . & quot ; vibe & quot ; & quot ; cool & quot ; Hotel nice . issue check - not give we correct room package book , change room point . big deal really . new up - grade room bathroom small regular tub - nice large glass shower small room . black blind fall upgrade room , toilet not flush properly not give we $ 50 dining credit include package ! ! room nice , much nice Hard Rock San Diego . China Grill good dinner breakfast . lcoation hotel great - right Michigan Ave - not go far food shopping . the concierge great suggest place dinner make reservation . front desk staff iffy . overly friendly opinion . for money pay stay park ( $ 46 / night ) expect little - esp compare hotel price range stay at . so another Hard Rock stay future ? probably . 
 Nov 20 2009 	 good city vaca ever ! 	 room imaculately clean , nicely furnished , staff bend backwards anything request ! free guitars room incredible , boyfriend blast ! in - room breakfast rock world ... much worth price ! hope go back ! 
 Nov 20 2009 	 Favorite Chicago Hotel ! Cool Vibe ! 	 Hard Rock Hotel Chicago become favorite hotel . ' ve stay least 5 time never anything wonderful experience . might guess - super Rock & amp ; roll theme , music paraphanelia lobby floor 's elevator lobby . room large photo mural theme different musician . request floor favorite band ( like KISS , Aerosmith , etc ... ) room GREAT . well appoint . SUPER comfortable bed luxurious sheet wonderous pillow . large tv cool sound system ramp view experience . 's spacious desk room mini bar . ' ve always room big window view Michigan Ave ( hotel sit right Michigan - block canal ) . bathroom furnish absolutely great fixture sport great design ... shower window side ( shower enjoy view Michigan ! ) close waterproof drape . ' ve never anything great experience staff ... front desk , doorman , etc great . 's lobby bar still feel intimate nice energy . big screen tv catch late score , . course , Rock & amp ; roll music pump thru place . stay & quot ; plain & quot ; hotel anywhere ... GREAT , well DESIGNED , FUN MEMORABLE HOTEL will want return back . one concern - would rather crazy charge parking car overnight . daily car parking rate close $ 50 per night , ' m sorry say go rate loop . stay . cool . 
 Nov 19 2009 	 fantastic experience 	 service check - in checkout excellent - timely efficient . room expect . spacious lay well . particularly enjoy living room area well double closet separate bath shower . bed abd pillow extremely comfortable . believe 's first time stay hotel provide toothbrush toothpaste room . location perfect we able walk everywhere need go . particularly enjoy excellent food theChina Grill attach Hard Rock hotel . service good staff friendly . 
 Nov 17 2009 	 great room great staff great location ! 	 first visit Chicago ' m glad stay Hardrock . location unbeatable everything hotel fabulous . beautiful comfortable room helpful friendly staff . overall , one good hotel experience ever . add bonus : 2 minute walk & quot ; L & quot ; train ( orange line go straight Midway ) , make get airport totally easy . definitely stay Hardrock next time visit Chicago ! 
 Nov 15 2009 	 great .... worth every penny ! ! ! 	 stay chicago 2 night stay hard rock hotel . one good hotel ' ve ever stay . great restaurant , bar , shop . client work amazing . help we everthing need . room nice clean . bathroom great . service amazing . lady name Lyla work front desk gem . nice ! ! great location wonderful view city . everthying would want within couple block .. want stay someplace chicago .. hesitate stay hard rock ! ! 
 Nov 12 2009 	 WOW ! 	 2nd time stay Hard Rock Hotel Chicago . think everything amazing first time stay 3 month ago manage make stay even well time . husband meet another couple need connect room . in - house reservation woman ( can not life remember name even tho call 5 6 time one day ) amaze helpful able help get exactly need price could afford . entire hotel staff super friendly helpful . professional sense humor , personally love ! something else impressed fact one staff member remember 3 month ago remember name ! Todd concierge desk helpful find we amazing restaurant ! love music overall feel hotel . plus , girl love fact Hard Rock Hotel use Aveda toiletry product ! ! perfect ! ' m look forward plan next stay ! ! 
 Nov 5 2009 	 WOW ! hard Rock amazing great people great location ! 	 Hard Rock amazing ! staff incredible room great . location pretty prime , metra real close seem like everything real close walking distance . definitely recommend stay chance , regret miss . 
 Nov 4 2009 	 Great Hotel 	 spend two day Hard Rock Hotel , frankly could not ask well stay . hotel wonderful , room great bed comfortable ' ve sleep . staff prompt , knowledgable extremely friendly . plan make yearly stop . . 
 Oct 30 2009 	 well locate hotel great city 	 stay June 2009 . hotel build old nice looking outside . inside hotel feel little date – nothing concerned television ' LCD wall little fade . other point room little dark ' let put . ' try food hotel plenty nice restaurant nearby . the location hotel perfect we – within walk distance lot touristy thing Chicago . view room ' great ' sure room well view . couple free computer available lobby internet access printer could come useful want olci flight . would certainly consider stay probably well option available . big thumb Chicago though – ' nice friendly city visit lot see . 
 Oct 24 2009 	 sinply good 	 experience Hard Rock Hotel brilliant , fron check room view , could fault stay , like much cancel different hotel stay Hard Rock long 
 Oct 23 2009 	 Chicago blow we away ! ! 	 want long weekend decide see Chicago . look hotel modern different select Hard Rock Hotel . everything look . staff friendly helpful , hotel maticulous drink fantastic . hotel situate middle . great weekend ! 
 Oct 19 2009 	 problem check dark room overall okay pay 	 arrive around 3:30pm Friday October 16th , welcome lot problem check . call advance book 2 room , 4 couple per room … and need 2 bed per room . give 2 room 1 king bed , tell gentleman check we , " Sorry- ' fully book . unless know name person talk ask 2 double bed , nothing do . " needless say , 2 bed 8 people go work . take we probably good hour someone finally offer we 3 room low rate , would enough bed accommodate everyone . finally get room , find small , clean . wall paint gray lighting TERRIBLE , dark room even day . lighting bathroom much well either . overall , good stay ( finally get past bad experience check - in ) . hotel great location , outweigh negative hotel . get room discount rate travel website , unless get rate , probably would not stay . 
 Oct 19 2009 	 Great Location great room ! 	 second stay Hard Rock Hotel Chicago . Carbide Carbon building favorite Chicago , thrilled turrne hotel . arrive early check - in give choice room since time low floor , option wait later well room . take room 3rd floor , great view Michigan avenue , plethora room ! could cartwheels , lot say downtown Chicago hotel room . I agree room dark , 's part & quot ; decor & quot ; Hard Rock . leisure , big deal we . love deep window sill spend late Sat . evening people watch fiance get ready Chicago Marathon . bed super comfy . the bathroom clean , roomy , trendy . call towel , come immediately they . after marathon , ask quick casual place lunch . front desk direct we bar block away give we coupon free appetizer . perfect fit need food great ! use doormen alot great every time . check - out extended hour since late flight ( request ) seamless . everything need within walk distance problem find way around . drop car Hertz 2 block away . 
 Oct 15 2009 	 light please 	 high - quality hotel essential : clean , comfortable , modern , centrally locate , well staff . would not choose stay . pervasive rock - and - roll aesthetic simply not much . whole place feel dark . 's though use 25 - watt bulb fixture . walk hall room like go tunnel . corner room window two side , even daytime light turn , still feel dim . one colleague say , & quot ; be age rock star , light friend . & quot ; sum Hard Rock . 
 Oct 13 2009 	 Nice Hotel - Wonderful Staff 	 husband recently visit Hard Rock Hotel Chicago recent convention actually McCormick Place . choose Hard Rock reputation cool , unassuming hotel . make right choice . greet enthusiastically Angelo give suite 26th floor . however , not take we long figure something wrong . consistent noise keep rattle every second . call front desk immediately engineer come investigate problem . assure would speak staff member front desk would get back - sure enough phone rang minute later determination room close mechanical room sound would continue . happy , Claudia ( front desk ) awesome job relocate we , ultimately beautiful Tower Suite give we several pass beautiful breakfast buffet China Grill restaurant . staff professional , friendly helpful . even though less pleased first , make every effort make stay exceptional - Demetrius terrific help us luggage housekeeping staff keep everything neat clean - even bring new blow dryer quickly one room blow cold air . I would highly recommend hotel . great location , usual stuffy city hotel husband love & quot ; Check Rock & quot ; program Custom Les Paul guitar play duration stay - hope expand program Hard Rock Hotels go Hard Rock Orlando February son husband would love participate program well . thank great time - can not wait get back ! ! ! ! ! ! ! 
 Oct 12 2009 	 poor room dirty bathroom wear washcloth inoperative elevator ; avoid would ebola 	 check - in process part stay do well . room clean . trash previous guest chair corner room . " ring " coffee beverage night stand , , bathroom wall prominent brown stain right light switch … .i ' want think might . also notice washcloth fray edge … when reach stage house retire use housecleaning washing car … but ' use body obviously wear . also lotion bathroom … two conditioner had….lotion ' . finally , serious issue elevator Saturday morning . way , take car 3 push L lobby….and car go say 4th floor , door would open open good 60 second . , 5th floor , 4th say inside elevator . get since car seem issue feel safe . push button call another elevator wait nearly ten minute one come , full . car number 1 . wait another five minute neither car 2 3 ever stop 5th floor go down … . call front desk woman suggest push another button ask problem wait five minute . end push button , wait car 1 , apparently functional elevator come , ride 25th floor could get lobby . whole episode take fifteen minute … just leave premise . doubly irritate nearly $ 200 price tag room . usually stay Palmer House Hampton Inn full . Hard Rock Hotel Chicago advertise 4 star property Hotwire / Travelocity . make mistake , Hard Rock Hotel Chicago barely 2 star hotel . routinely stay Hampton Inns travel Hilton Garden Inns hotel always well maintain clean , , offer good service , something lack Hard Rock Hotel Chicago . make point avoid future , , make sure tell friend would well stay elsewhere well . 
 Oct 11 2009 	 Christmas Chicago 	 Staff great , especially consider three day include Christmas Eve Christmas Day . would give hotel three star except staff . wonderful room service breakfast Christmas Day ! room decor hallway little dingy , really disappointed , not bad . great location shopping dining . Morton 's right next door amazing ! 
 Oct 7 2009 	 great location fun building / room 	 would highly recommend hotel get right price . either business leisure , location property fantastic . bed super comfortable , pillow smell kind odd - like musty something ? definitely tell room wear - carpet wall bit stain one two place - clean . bed immaculate furniture fun . agree place bit dark , not hotel room day ? think funny television mtv , miss wide array news channel ! must admit , sound system flat screen quite nice ! even enjoy huge picture Steve Tyler wall ! ha . thought bathroom nicely appoint roomy enough . mirror large enough allow husband get ready morning . enjoy aveda product towel nice . call bathrobe , arrive plush comfy . loved fact hotel offer free internet . huge . fitness center okay . great , least free weight . thing pretty happy parking situation . think 50 dollar night parking ridiculous ! especially several block away take 20 minute get car ! seriously , people ? go work conference ( not want stay conference hotel ) , stay extra day tour around husband . mention location fabulous ? right Michigan avenue walk anywhere touristy . staff extremely helpful map recommendation , etc . not try china grill , can not comment that.we pay around 150 night stay . highly recommend . 
 Oct 6 2009 	 Great Trendy ` ` Rock Theme '' Hotel 	 stay Hard Rock September . room clean nice furnishing . Loved Aveda room amenity . service great exception one morning call order room service breakfast 6:00am . lady answer phone say & quot ; someone phone back ? person work right now . & quot ; sound happy . one call back . perfect location south river right Michigan Ave . feel safe walk night many people still . walgreen locate across street . endless place dine nearby . overall , enjoy stay Hard Rock . 
 Oct 5 2009 	 Awesome time Hard Rock ! can not wait go back ! ! 	 stay Hard Rock past weekend family wedding fantastic . fly Thursday since husband never Chicago . room / hallway bit dark dramatic expect Hard Rock . really not issue .. see city room . however , horrible back first time long time wake hotel back feel refresh , even walk city 8 - 9 hour day . concierge super helpful . staff super nice . base bar super loud party Friday night get back family dinner , time get around corner elevator significantly muffle room quiet . thick floor ceiling drape great morning - block everything ! room much big thought . bathroom bite tight , clean that s really matter . mean much time really spend bathroom anyways ! stickler clean hotel Hard Rock impressed . room clean , housekeeping seem meticulous . short block Millenium Park , ton restaurant Magnificent Mile . never disrupt truly enjoy stay . would stay heartbeat ! thank Hard Rock great weekend ! 
 oct 2 2009 	 nice quirk 	 little concerned hotel read negative review , part overblown . the hotel historic Art Deco build fabulous location right Michigan Ave . room nice comfortable bed , large flat screen tv excellent audio clean modern bathroom . negative room 's dark . call housekeeping ask additional lamp , say could not bring next day , manage find bring we quickly . the high speed internet wire wireless room free . 's biggie quite nice . the fitness room basement fairly well equip nice convenience like headphone disposable foam cover , guess ? 's dark . 's darkness hotel ? suppose romantic ? not need room fitness center romantic . the China Grill top notch restaurant 's attached hotel lobby -- great want fine meal without put coat find umbrella . the annoying thing think notification room package arrive . put paper notice light blink phone . call ask package arrive . not know ? annoy little lapse service . overall , would definitely recommend hotel . give 9 , 10 . 
 Sep 29 2009 	 Superb ! love ! 	 Hard Rock glossy sexy , absolutely fantastic hotel .... town business stay 's location , absolutely understand tourist would like ... right river , cool art deco build Millenium Park street . regardless- room clean , staff friendly , annoying bar fun . comfortable couple drink alone end day - good ! will definitely try ! 
 Sep 29 2009 	 could ask well hotel 	 thrill Hard Rock Chicago . stay many hotel , price range , country , must say one nice . also say sure staff far helpful friendliest ever encounter . location perfect many thing ... one block : start Mag Mile , State Street shopping , Millennium Park ; short walk subway ride theatre district ; convenient river boat tour ; anywhere else want go accessible plentiful CTA stop nearby direction . room service expensive , many food option within 1 - 2 block really not issue . ( Starbucks Subway block , Giordanos pizza across street . ) love valet parking option , allow pull door forget car whole trip . ( valet not cheap , neither regular parking downtown Chicago . ) would HIGHLY recommend Hard Rock Chicago anyone . worth every cent , fully intend stay ! 
 Sep 27 2009 	 impressed 	 impressed aspect hotel 
 Sep 26 2009 	 awesome hotel great location excellent service ! ! 	 stay friend night farewell party . beautiful . staff great , hotel room huge nice , bed well ever . receive little welcome gift really nice . even leave really early morning everything perfectly organize transport , restaurant , bar etc . , .... feel like Rockstars . back . keep rock 
 Sep 14 2009 	 Hard Rock good choice ! ! 	 read negative review Hotel come alittle skeptical . pleasantly surprised room staff . mind , I m picky carpet stain furniture might damage . general , like clean room good bathroom bed , course tv sport get ready go . Hard Rock great way .... like Rock theme room different floor , although stare Kiss first choice . lobby good , staff nice location great ! ! ! seem young energetic Hotels stay downtown .. promotion go wherein let pick electric acustic Gibson guitar take room play stay .... totally cool thing I ve never do ... lobby bar good , great . play techno loud music football game drive nut I m picky ... overall , great room , great price good staff ... 
 Sep 14 2009 	 quite good location overprice drab small room 	 room stay & quot ; Kiss & quot ; floor , one upper floor . hotel quite although hear motor cycle Michigan Ave . carpet hall little patch wear . elevator subtley mark floor service . guest familar system confuse tell hem certain elevator service limited floor . room small overpriced get . desk room scratch wear wood cat scratch hour . room bit drab nothing write home . money , many hotel Chicago well room experience . one positive , Art Deco Union Carbide building save wreck ball , well hotel chain take experience would worth money . one highlight China Grill , associate Hard Rock , good . understand menu need . entre ment share . proportion appropriate tastey . 's bit pricey , attainable food different good service . 
 Sep 10 2009 	 Good Times . 	 girlfriend go short trip Chicago stay Hard Rock Hotel . offer great deal website could not pass . location right heart city ton tourist spot surround hotel ( i.e . Navy Pier , Millenium Park , etc . ) . upon arrival staff welcome helpful . room great ! view nice room clean modern feel . House keep great job cleaning room next day even straighten mess bag clothe . haha . great job ! girlfriend definitely come back Hard Rock Hotel . 
 Sep 2 2009 	 one good 	 Hi stay hard rock chicago 7th august 11th lollapalooza music festival ! ! ! ! must say find everything high standard room & quot ; HARD ROCK KING & quot ; beautiful spacious room front corner building stunning view michigan avenue ! exactly see website ! house keep superb imagine 3 day music festival 98f heat fatigue much effort leave clean room house keep brand new 5 night stay ! could go overall five star hotel 4 star price ......... John ( Ireland ) 
 Aug 26 2009 	 Great Value Single Fathers ! 	 stay August 20 23rd sixteen year old son thoroughly enjoy hotel . price reasonable hotel locate right Michigan Avenue . front desk concierge service excellent enhance stay make easy we plan fun activity . John Entwistle theme floor nice touch . single father appreciate difficult take fun affordable vacation child Hard Rock Hotel Chicago really help accomplish ! 
 Aug 21 2009 	 nice 	 pretty hotel good service front desk fair restaurant . people meeting department good . banquet nice . overall good hotel money . like free internet lobby - see . good location center downtown . would return future visit . 
 Aug 18 2009 	 's ok 	 Trendy hotel , modern design ... room stay large , could not tell upgrade one open space , long hall divide front door bathroom ( shower could fit 4 people ) . not understand planning room ( weird layout ) hotel not plush thought could ... like Palms Las Vegas Loew 's Hotels 
 Aug 15 2009 	 be pay Location Name . 	 simply say , location great ! ' ve stay well hotel , however . arrive Chicago via Amtrak ( early ! ) around 8:30am . take water taxi Michigan Ave . free time , $ 3 back . hotel two block dock . intention 9:30 drop bag , room available , start trip 4 Nashville , could say , nice . catch great room rate $ 144 Expedia , day check - in overheard rate start $ 249 . definitely would not pay . be not like room ; one big selling point , travel alone , dvd player , nope , none room , pay - per - view movie 11.99 new - release 13.99 still theater ( dumb ) . fridge fill w/ stuff no - one ever buy unless really need be Walgreen 's right next door , water not $ 8 . can not fit anything buy ( fridge ) can not take item weight sensor will charge . ice bucket room ( not one ) . elevator usually take 1 - 10min . almost 15 ! ! soap smell like Tylenol Cold . Room light 3 piano style light , be . millennium park 2 block away . go Thursday Night Jazz Concert , cool ! Mag Mile 's road . overall problem not necessitie location 's great will give 3 , be also pay $ 144 , pay $ 249 , 1star , fer sure . 's much be slack . need get together keep rate low . sure Hard Rock afford . 
 Aug 13 2009 	 Best stay ever ... hand Gibson Guitar check - in play stay . 	 question & quot ; get rock star treatment Hard Rock Hotel ? & quot ; answer absolute yes . upon check , ask would like Gibson Guitar play stay ... get choose wide variety style gibson , settle one ' ve always dream own ( ES-335 ) deliver room free charge play stay . arrive small effect amp pair headphone . addition coolest perk hotel ' ve stay , service excellent front desk , bar , gift shop throughout stay . the Hard Rock live name . 
 Aug 13 2009 	 MUCH MUCH well Chicago ! 	 write hotel - 1st time ... use Trip Advisor many time truely believe review ( unfortunately we not look review one ! ) . say never urge write review hotel much say avoid ! great location ! many hotel area also offer great location well room / service less pay . Chicago many time stay location downtown core ... sway pic also & quot ; Hard Rock & quot ; name - fault please beleive pic website - take long current condition hotel . in room count least 45 + cigarette burn carpet least furinture , numerous drink staind surface ... like wild party happen last night clean bottle break glass ! hotel service room sketchy well . would well select another hotel area offer great location much well service / quality price probably less ! 
 Aug 12 2009 	 ok 	 location outstanding , room roomy nice bedding kind sleek , sexy look . also dusty bathroom several knick wall could easily fix . check staff weird sort snottiness bug , check - out great , kitchen staff seem responsive . oddly , matzo ball soup matzo ball . still tasty though . free wi - fi free print great business traveller , hotel area nice money . 
 Aug 12 2009 	 Perfect location 	 great location , fault . love reception area , look smart . upgrade much nice suite arrival noisy near elevator pity really swanky suite . politely ask move immediately impressed customer service front desk . response request awful certainly need training customer service . room change follow day accept 3rd choice much low floor quiet . ( stay away floor 26 - 28 tower part hotel due elevator noise ) dealing front desk staff follow day satisfactory either i.e . attitude . concierge hand great helpful . room good , smart & amp ; amenity excellent . love Aveda product bathroom . wear tear room area need refurbish , may happen brand new 42inch plasma deliver room . I use gym good . overall would say pleasant experience recommend . 
 Aug 11 2009 	 gorgeous room great view BEST location ! 	 maybe room newly renovate , not match description many review . room bright , big , modern , well decorate . pay extra $ 20 & quot ; select & quot ; room . maybe 's difference . corner room four big window open slightly great view river . plasma TV sit modern console . bed pillow comfortable , wife want buy one pillow . easily walk Chicago Art Institute , & quot ; bean & quot ; , many point interest . ask concierge recommendation nice place casual lunch beer , give we coupon free appetizer Emerald Loop Irish Pub , block away . food good , eat next day ! 
 Jul 27 2009 	 Great Location ... 	 could not ask location hotel . able get rate 189 price half price parking , steal . sure would ' ve pay hotel . mainly pay location . walk distance & quot ; bean & quot ; shop Mag Mile Water tower . need walgreens cvs , one every corner . room definitely old . expect least tv update . room service extremely price . pay 70 dollar two breakfast , pot coffee ... not suppose romantic get way would ' ve suggest go coffee shop street . check easy along valet parking . staff helpful . 
 Jul 27 2009 	 good location - tourist 	 Location North Michigan Ave Millenium Park Magnificant Mile . New York City like stay near Rock Center 5th Avenue . hotel clean , staff nice good bar scene . skip breakfast China Grill morning - 's nothing special price instead go Corner Street Bakery Cafe around corner well selection price . drink lobby bar well China Grill still pricey . beware mini - bar : weight sensore not try take stuff put ( less expensive ) bottled water . automatically charge room take something 60 second . 2 $ 8.00 charge bottled water not drink . hotel glady reverese charge though . 
 Jul 26 2009 	 great location ... okay hotel ! 	 location hotel wonderful . everything walk distance ! China Grill restaurant next door wonderful bit overpriced . seem nice restaurant Chicago be . the hotel ... like everyone say . room quite dark trying hide something . look close basically furniture old scratch . distance say online picture look good . quite disappointed . typical Hard Rock . would recommend Hard Rock not care type hotel stay . 
 Jul 16 2009 	 would think stay second time 	 great location manage walk everywhere ! good location shopping sightseeing , Navy Pier , Sear Tower , State Street Magnificent Mile shopping near . we 2 room book arrive early day hotel manage check us 1 room , great anticipate we . tell connect room room next would floor , fine we . entrance room , look clean modern , close expectation , notice tv set date window easiest open , without fight slight chance hurt . also , notice light low room , ' sure trying hide something give whole hotel dim light look , room , guest choice low high lighting , especially drop earring ' see anything , without trusty pocket size Maglite ! unpack , noticed in - room safe ' work call report fault , security we 5mins , excellent ! dine China Grill restaurant , next door hotel disappoint , taster menu around $ 60 manage sample look like everything menu ! amazing , must say good part stay hotel ' even run Hard Rock ! purchase merchandise Hard Rock store service good , also good experience concierge . experience Base bar bad . wait 20mins service , ' informative turn back walk away half way drink order ! day check arrange 1 room late check 5 pm , ( fee ) flight back ' 10 pm . arrival back hotel around 4 pm , room key ' work locked room 30mins , ' finish packing , mean would delay vacate room . 2 call front desk later finally enter room , pay lock . issue bring hotel say reply concern acknowledgment . 
 Jun 29 2009 	 could not ask well location 	 husband score deal hotwire mix - up overall quite happy room . personal humble opinion staff professional prompt . request extra pillow help room safe barely make elevator room request fulfil . staff always able make great recommendation regard restaurant would good suit taste price range always satisfied . many , many coffeehouse step away hotel room service price list high . also advise check - in alert staff disrupt mini - bar snack drawer mistake absolutely trouble either compartment week here . yes , room small great view ventilation system not matter least we not Chicago spend week coupe hotel . simply many sight , taste , shopping take jam pack day know would always arrive clean comfortable bed . the drawback we inconsistency paper deliver . request copy day check - in seem hit miss every morning . perhaps guest floor snagging could get . 
 Jun 20 2009 	 bit rough ! 	 web site sooo much well reality . lobby okay . room dark decor lacking . bed subpar anything find sheraton westin . southern face room window allow much light day . room work hour room never clean . one thing puzzle HARD ROCK yet room old tv 's rather large 6 cd disk changer similar one 1980 . would think brand Hard Rock would first ipod radio room . 
 Jun 12 2009 	 eh . well . 	 get excellent deal stay Hard Rock end . good location ( heart downtown , right across Millenium Park ) make easy get around without take cab everywhere . 12th floor river view , cool . that s niceness end . room dark & quot ; industrial . & quot ; suppose 4 - star hotel suprise . staff rude tell room dirty ( previously , someone shower must bloody nose , blood booger shower curtain ) ammenitie & quot ; ok & quot ; good . tigerwood boast website nothing obvious plastic veneer partcle board . dresser / desk / minibar gauge . tacky . pay full price , would upset . maybe well room well quality staff friendly . advice : do not fool thinking you re get 4 - star 2 - star price find deal , get 2 - star quality service . you re fine , great ! otherwise , stay Hilton Hotel Blake , much nice find great deal . 
 Jun 10 2009 	 make 40th b - day trip huge success ! 	 trip inform hotel flight would arrive prior check early check arrange . upon arrival speak Todd , one helpful concierge , set whole trip ( e.g . shopping , sightseeing restaurant ) matter minute . every recommendation make bang result amazing time 4 day stay Chicago . great time birthday ' m definitely return Chicago loyally stay Hard Rock . 
 Jun 9 2009 	 Disappointing except special pricing . 	 choice downtown high end hotel , special weekend rate . choose thinking would different go good review . very small dark room . place put thing . rattle drawer get charge eat snack . soap dish soap . place hang wet towel . many choice price range would choose again . nice staff . 
 May 29 2009 	 incredible service great room treat like Rock Star 	 take 11 - year old son Chicago surprise 5th grade graduation trip - Cubs game , steak dinner , overnight Hard Rock . rate hotel reasonable AAA discount , get complimentary upgrade beautiful corner room 23rd floor great view cool contemporary decor , along complimentary breakfast . everything fantastic - front desk people friendly helpful , gift shop clerk great , restaurant staff also superb . could make well trip . 
 may 25 2009 	 fantastic stay 	 stay recently trip States experience fantastic . view room fantastic along Michigan Avenue . room good size , comfortable bed clean bathroom ( beatle look ! ) .best thing hotel though , excellent location ... within working distance Michigan avenue / Mag mile , Millenium Park , Art Institute Chicago 's many attraction . would definately stay ... cool hotel brilliant city 
 May 12 2009 	 Excellent hotel 	 first , share get great deal hotel . want stay last trip Chicago year ago not want spend money . time chance 50 % -off rate hotel website book Select King . since spend less $ 300 three night please keep mind could different view spend full price . the location perfect Carbide Carbon impressive architecture . close Millenium Park 's easy take quick walk sunset watch skyline change Bean . we check hotel around 10 pm flight West Coast first reaction place way trendy we -- wear polartech hiking boot . ( time feel way use revolving door straight onto Mich Ave not go lobby . ) tell two Select King room leave , one high floor next cleaner ' closet one low , traditionally renovate floor without rock memorabilia . opt low floor -- 13th , think . the room fantastic , northw corner hotel view one side river Merchandise Mart side Mich Ave . lot space room enough two people . yes , bothered could not put much frig mini bar set , also not ask hotel alternative might one . bed comfortable pillow - top mattress bathroom huge . graphic beatle bathroom mirror pic David Bowie bedroom room bit rock feel . room quiet inside noise ! course sirens street noise , not hear anything inside . I know city well thing not eat restaurant , go bar ask concierge help can not comment those . overall , would definitely stay , especially price pay . 's great hotel take ' hard rock ' side seriously want . 
 May 11 2009 	 Fair 	 upside - rock roll memorabilia cool , bar lobby great ambiance , drink well make , bar waitstaff prompt efficient room ( least one ) large comfortable nice amenity ( although weird John - Paul - George - Ringo watch bathroom ! ) . downside room dark lighting poor . hotel restaurant real downside . service slow food consistently deliver cool cold , hot . relative experience , hotel expensive side . 
 may 6 2009 	 Beware . sound upscale pretty rough . 	 wife take 2 kid ( 18 & amp ; 13 ) small dog Chicago weekend Metro Detroit . take trip almost every year . time decide try somewhere nice usual Holiday Inn . first positive : location great ! right Michigan Ave , block half Chicago River 2 block Art Institute . Dog & quot ; friendly & quot ; bad part : check tell could leave dog unattended time - word , could go nowhere family . manager sign waiver get around issue . check smoking room even though request non - smoking room . 30 min later , problem correct . surprised see room ( suite ) could barely hold 2 queen bed still room walk wround . ( never show room photo 2 queen bed ) . room beat furniture look like see day ( however bed comfortable clean ) . addition , air conditioning non - functioning . mention later day dissappointment room ( ) , manager apologize say suite empty could - want pay cost difference ! ( let us see ... unhappy customer , empty , unbooked room instead make customer happy , insult ask pay ! ) come time walk dog , tell close grassy spot four block away ! dog FRIENDLY - perhaps dog tolerant . two five elevator step throughout weekend never move - close door sit . want stack 3 pancake room service , $ 11 . - price go there . all hotel classic historical building ( carbide carbon building ) great location hotel ride 's name really quite poor front desk staff customer service skill ( baggage guy consierege nice ) . look forward go back old stand - by Holiday Inn . 
 Apr 28 2009 	 great place hold group business meeting . 	 top notch attention detail catering team audio - video folk . excellent property great location , good rate sale staff work get business . overall , great experience ! 
 Apr 28 2009 	 genuinely experience city Chicago stay Hard Rock Hotel ! 	 stay Hard Rock Hotel Chicago business meeting blast ! colleague hold many meeting training event various hotel Chicago Hard Rock Hotel one good . deal Sales Coordinators set event truly enjoyable experience . oblige considerate , make everything easy we . addition , everyone front desk AV staff , employee China Grill Base Bar welcoming , helpful attentive . accommodation top notch ! could take photograph capture city Chicago breathtake beauty architechture , would look window room stay would able take endless amount beautiful photo ! 
 Apr 25 2009 	 great location service basic need intelligently organize manage . 	 Staff responsive friendly need include replace broken dryer , print boarding pass room service . bed comfortable bedding upscale . bath well organize everything work well . concern noisy bar restaurant . be plan business social conversation , plan take hotel . room light also adequate , address . great value . 
 Apr 23 2009 	 FAULTLESS HOTEL -PERFECT FAMILY BREAK PEACE 	 hotel strike perfect balance slapbang centre urban attraction ( therefore potentially could noisy bustle ) incredibly peaceful ambience due clever room decor hip , relax friendly staff attitude . travel young child apprehensive would good location , certainly noisy fill bohemian yobster . first , build artdeco gem , worth stay see gorgeous gold elevator every day . next 0 staff really make work - positive , approachable can - do attitude - stuffy snobbish pretension . room courtesy rollaway provide son separate area ( like mini extra room ) without we ask one - example staff actually use initiave nice compare many hotel . room gorgeous , quiet understated gray grape / indigo hue large expanse smoke glass window . get incredible deal hotwire travel ticker easter weekend , upgrade Hard Rock 2 Queens Corner room - 550 sq ft - absolutely huge room view millenium park along Michigan Avenue 2 side . definately recommend upgrade tower room suite . bathroom massive , shower big enough small circus troupe alongside window - perfect starry night bathe that s thing . well super - soft sheet comfortable bed ' ve ever USA hotel , tempt steal linen ever , not ! luxurious complimentary robe send lickety split - fact every time phone concierge anything attend less minute . staff incredibly helpful efficient . housekeeping 100 % perfect , nothing place , even arrange son soft toy cute arrangement . dinner recommendation spot - definately go Thai Kitchen 4 block away - superb meal , great price , exquisite every way ... everything stay fantastic , hard day sightseeing pound street small child , Hard Rock oasis calm comfort . Bono Bowie wall could sleep easy ! much well bland chain ... love much extended stay 2 night genuinely hard check . travel USA lot business first hotel absolutely complaint . definately back soon . 
 Apr 21 2009 	 great hotel great location 	 stay Hard Rock Hotel Chicago business meeting please stay . service excellent - friendly around doorman greet , front desk agent check , housekeeper encounter hallway , server work meeting . I not much time leave hotel , location great little free time . would definitely come back stay long weekend Chicago . hotel heart everything . could walk along Magnificent Mile , Grant Park , Lakefront within 10 15 minute . not feel like walk , easy get cab . room clean spacious , bed comfortable ! hallway little dark , issue guestroom . nice , subtle music touch throughout hotel , obtrusive - definitely business hotel . the Base Bar great spot drink meeting , fun drink special . issue ( not really issue ) keep mind hotel locate major street downtown Chicago . siren / traffic noise , would case downtown hotel large city . I would come back Hard Rock Hotel Chicago business pleasure . 
 Apr 21 2009 	 amazing hotel amazing view amazing service ! 	 first trip city Detroit . picture view not even justice ! book tower room , request high floor possible end 26th fine ! read bad review corner room love corner room friend come enjoy room . time step please everything ! upon request get mini fridge bring room , also ipod dock . stereo system fantastic ! view amazing see pic ! window open wide could literally stick head enjoythe city , night view light even amazing . we decide order chicago style pizza , get recommendation staff call afterwards find : ) awesome trip great choice hotel ! 
 Apr 20 2009 	 Excellent room friendly service ... 	 take 4 day vacation downtown Chicago great time . hotel great location could walk lot restaurant , store , museum , touristy attraction . staff friendly extremely helpful anything need . hotel rate little expensive worth money , room nice exceptionally clean . really enjoy stay .... parking hotel valet service get kind costly , seem par course city . 
 Apr 20 2009 	 modern perfect location friendly classy 	 stay 4 night Apri . check stay perfect round , staff helpfuly friendly especially Chris Scott . location could not better right Michigan Avenue easy access everything . room lovely spacious always clean tidy end day . definately recommend friend family . 
 Apr 20 2009 	 Great Location Less superb service 	 spend lot time research hotel good location ( ie . walk distance Navy Pier , Museums , Shedd Aquarium , restaurant , etc . ) Hard Rock good one location . get , bell hop bring suitcase lobby , take . get check desk , ask reconfirm room 2 double beds- say , one king- fix . , ask would like morning paper- say yes , - never recieve paper whole stay . aburd annoying thing maid service give we 1 towel ! 2 we , 2 bed 1 towel 1bar soap- even call get towel , would bring one time- look place sleep great location walk sightseeing place , hotel- look efficient fast service , place . oh , last thing- must feather pillow use weird detergent sheet b / c wake second nigt eye swollen shut allergic reaction sheet pillows- FYI case sensitive sort thing . 
 Apr 19 2009 	 great people work ! 	 pre review . plan rather large event June . could not happy support direction Hard Rock Hotel Team . everyone accommodate answer question . response time key answer back colleague . problem Hard Rock Hotel Team . all team anticipate great time stay Hard Rock Hotel later year . 
 Apr 17 2009 	 great hotel would love storage space ! 	 return 5 day stay Hard Rock . location excellent tourist , close everything . hotel stylish bar ( expensive ) lobby area . room two big comfortable bed enough storage space . wardrobe adequate hanger hotel ( 8 think ) two drawer , problem probably away home night two two week trip load stuff . not think ' ve stay anywhere drawer available . ( actually third fill snack extension minibar could not remove have charge use ) . room equip hairdryer , iron iron board coffee maker . tv video game console one chair two people . Coffee provide ok really strong go one packet creamer two cup coffee . would lovely able make proper cup tea ! ( ' ve US hotel provide English Breakfast tea - perhaps could provide instead , well , herbal tea provide moment ) . check smooth disappointed hotel supply tourist information , actually go Holiday Inn nearby walk get load leaflet help . concierge Hard Rock give we map useful , offer book anything want would know want without look information first ? bathroom huge walk - in shower ( bath ) one get put - therefore prepared jump way warm . illumniate make - up mirror great idea not matter way turn could not get decent light face apply makeup . minor complaint however read review hotel think Hard Rock probably suit bachelor party , group young people people night two know want rather tourist want base long period - due lack storage space belonging , lack tourist information hotel . say room fine , maid service excellent fabulous view . get special rate hotels.com hotel ( 50 % ) rate hotel ok not think worth full rate price compare hotel ' ve stay . 
 Apr 16 2009 	 Excellent Business 	 recently stay Hard Rock Chicago Business Trip . room comfortable . Business Center extremly accomodate help print document forget . location perfect locate right Michigan Ave , able walk Millenium Park prior meeting Monday Morning wish would time shop far either . would highly reccomend anyone travel either business fun . 
 Apr 14 2009 	 Great Trip ! 	 bachelor party Hard Rock provide perfect setting . service terrific room stylish tremendous view . thank ! 
 Apr 14 2009 	 love stay ! 	 really enjoy service right beginning ! pull bellman right wait help bag . check ease get room quickly . wife sick time need extra refrigeration medication medical supply . hotel accomidate helpful . stay exact Chicago Hotel 3 time account service , clean room awesome location . back ! 
 Apr 13 2009 	 Bachelor Party 	 staff ultra accomodate large group . put wonderful night . room clean , well make , spacious , bed perfect place breakfast and/or lunch ... room service must ! would certainly return . 
 Apr 13 2009 	 Awesome room comfy bed great service 	 ' ve stay Hard Rock Hotel Chicago numerous time , hotel stay city . room comfortable , modern , always clean , provide great view city . staff always nothing friendly helpful suggesting nearby restaurant accommodate extended check - out time . recommend hotel friend time , already another summer stay plan . 
 Apr 13 2009 	 Great Service Great Location Great setting - could ask ? ! ! 	 look great place bring group 16 year old girl sweet 16 celebration weekend . Hard Rock fantastic ! moment arrive friendly helpful doorman set tone fantastic stay . check friday evening holiday weekend clear place . busy checkin move quickly front desk staff efficient , friendly welcoming . room great ! hotel accomodate request connect room already additional roll - away room request . location great base operation wonderful Chicago weekend . extra pretty great view city room . conceirge direction helpful suggestion . busy staff aware celebrate special occasion always kind word friendly smile . kid great time adult pretty happy well ! 
 Apr 13 2009 	 Dominating Chi town weekend 	 stay Hard Rock attend event great time . lobby bar serve good drink good atmosphere event room great venue party ! 
 Apr 13 2009 	 good hotel Chicago ! 	 HRH help plan execute perfect bachelor party groom . classy event easy run great staff . cool design room hotel nearly impressive perfect location ! 
 Apr 7 2009 	 FABULOUS 	 Savvy , clean , sharp fun . wonderful amenity excellent service . absolutely silent night . great sleeping ! would stay ! 
 Mar 30 2009 	 Great Chicago Stay 	 book stay Hard Rock partner Valentine 's Day . live Chicago want little something different make holiday special . hear good thing Hard Rock give try . little skeptical association Hard Rock Cafes , could not wrong . hotel sleek , stylish inviting . room nice , clean comfortable . staff professional friendly even upgrade stay free . slight letdown meal China Grill , feel overpriced quality . sometimes less , know ' m say . , however , impressed cocktail hotel bar , innovative delicious . overall , pleasantly suprise Hard Rock book parent room next Chicago visit . 
 Mar 27 2009 	 Small Town Big City 	 will skip bit pillow - top matress 400 thread count sheets- seem day even local Holiday Inn offer down - stuff pillow flat screen Plasma TV 's . instead , surprised really make difference- people . the Hard Rock Hotel bring familiarity comfort home big city . warm welcome throughout engage , helpful staff . knowledgable friendly concierge service ease transition small town Michigan Windy City . nice change condescend , snotty , often downright numb hotel staff encounter elsewhere . quite possibly one first time truely witness phenomenon & quot ; get pay for . & quot ; thank everyone . will back- soon . 
 Mar 27 2009 	 Excellent Hotel 	 everything hotel top notch . room extremely spacious view great . staff friendly knowledgeable city . emphatically recommend hotel friend . 
 Mar 27 2009 	 Fun Weekend Great Location 	 Location convenient lot area . staff nice helpful . know city well give great direction . room clean comfortable great view Michigan Ave . 
 Mar 27 2009 	 Building 	 Hard Rock Hotel natural choice book block room several colleague travel Chicago .. location fantastic - short walk top notch city point interest Lake Michigan , Millennium Park , Art Museum - several fantastic restaurant nearby choose . co - works LOVED exterior building , view room , art wall , crisp , clean & amp ; hip feel hotel , & quot ; top & quot ; & quot ; business & quot ; . far well experience usual & quot ; chain & quot ; hotel shuffle boring room . feel special ... price . lobby bar fun & amp ; cozy area hang watch people pass Michigan Ave ( catch real rock star lobby ! ) 
 Mar 24 2009 	 Amazing Stay ! 	 hand good hotel experience ' ve ever . room trendy , clean , huge , awesome view . particular , bed REALLY comfortable really soft sheet linen . beyond , staff amazing really make trip we . first time visitor Chicago would never make around city without help great concierge staff . make terrific recommendation shop , dining , entertainment , nightlife even draw we map lead us door door . friendly , professional , helpful ! definitely recommend hotel plan stay next trip . 
 Mar 24 2009 	 even Children Great Place Stay ! 	 bring child Chicago experience Christmas Michigan Avenue . great location , easy walk 's nice , far attraction via cab weather not cooperate ! room spacious & amp ; clean ; staff friendly ! son ( 6 & amp ; 4 ) love gift shop ! girl work behind counter friendly ! 
 Mar 23 2009 	 Best Weekend Chicago 	 concierge staff superb well front desk room service . everyone Hard Rock Hotel make sure good weekend Chicago , thank part . room spacious clean , price good view / location awesome . 
 Mar 23 2009 	 great location cool build pleasant responsive service . 	 stay tower suite iconic view Michigan Avenue north ( Wrigley Building , Tribune Tower ) south ( Art Institute Millennium Park ) . staff great . concierge service knowledgeable extremely helpful . stay sure . 
 Mar 23 2009 	 night do right 	 couple friend spend night town Chicago Hard Rock Hotel home base . perfect place get night start . room clean sleek feel . excellent view Millennium Park room . service prompt deliver request . concierge , Robert , though area , know town grow . 's centrally locate , would highly recommend hotel anyone look explore city . 
 Mar 22 2009 	 great location 	 get decent price hotels.com , otherwise would pay $ 200 + per night Hard Rock . Carbide & amp ; Carbon build pretty cool architectually - speak , really kind look like champagne bottle . room stay decent - good sized bathroom toilet paper way far away toilet . bed comfy sheet not reach way ( like fit sheet ) keep slip , annoyed . also , would think Hard Rock would tv channel . ' ve stay Super-8 's channel . location fantastic , service . watch 10 minute movie shut ( say kind problem server ) make sure refund we . would not recommend pay extra ( room service , mini bar , etc ) will not able shake feeling rip . $ 8 water , $ 27 sandwich ? thank . 's Walgreens across street want buy bottle water ! bar pretty lame ... St. Patrick 's day young people bar least 20 year ( be 20 's ) . location room worth . walk almost anywhere beautiful city ! recommend Friends Sushi Huron & amp ; rush ... good sushi ' ve ever have . also , , not take car . be ridiculously expensive park Hard Rock ( almost anywhere area ) . 
 Mar 21 2009 	 pure rock roll ! 	 home famous Carbide & amp ; Carbon building , favorite Chicago , HRH rock - and - roll baroque feel moment enter lobby . Front desk staff knowledgeable unpretentious Concierge desk unprecedented . anything need make stay pleasant - let Todd Concierge desk know ! seem know everyone city . find Concierges attentive , well . heart Chicago stone 's throw away Millennium Park , could ask well value dollar . room funky good way , without try hard . bathroom amenity nice unique . Chicago incredible array awesome restaurant , would recommend venture away dinner - least go block ! 
 Mar 21 2009 	 bad couple day 	 hotel fine except say parking , not say $ 46 per day ( outrageous ) , rent car thinking parking incude room rate oppose use taxi travel client site stay . also , cereal tea hotel restaurant $ 11 tip . please ! 
 Mar 20 2009 	 great staff beautiful hotel 	 every staff member encounter polite helpful ! love room . everything clean make seem like ready stay ( tv , cold drink wait ... ) . love . 
 mar 20 2009 	 Fantastic Location - Amazing Landmark Building 	 husband great stay Hard Rock . special weekend us - weekend finally get engagement ring back jeweler . husband ( fiance time ! ) book weekend downtown us celebrate . request special cd playing room arrive , sure enough staff take care special request . even queue favorite song , ( although conincidence can not give credit ) ! great stay - location fantastic . close new Millennium Park . adore building - 's incredible landmark . 
 Mar 18 2009 	 Great Location 	 love location . taxi nightlife , navy pier , magnificent mile attraction 4 - 6 $ . hotel within walk distance house blue , souvenior shop liquor store , food , l train walgreen right valet door ! nice .. think open 24 hour also . also handy little menu hotel provide number name resturant deliver food right hotel room . great ! problem hotel gps could not tell we get around right side hotel valet .. pass hotel becuase one way take we ten minute get back . great would return ! 
 Mar 12 2009 	 simply fabulous love great service historical location 	 spaciousness room incredible stunning view city . say enough staff service provide . charming , delightful , hip hotel . bar great place long day work - upscale lively . hold meeting find catering meeting set one well experience . 
 Mar 9 2009 	 pefect trendy space 	 base bar renovate love new look . people nice 
 Mar 9 2009 	 Fabulous Modern Trendy Hotel Heart Downtown Chicago 	 fabulous , modern , trendy incredibly friendly hotel , situated heart downtown Chicago right would want . whether travel business family friend , hotel would accommodate . one first thing strike friendlyness staff attitude real wow factor . restaurant , bar room service matter exceptional room exactly need long day . great add bonus aswell complimentary internet access . great stay great hotel . 
 Mar 8 2009 	 LOVED ... 	 hotel staff super friendly ... location pretty good ... block magnificent mile ... stay deluxe king room ... spacious enough two us ... love decor room ... be like average stuffy hotel room ... 's fun & amp ; funky ... complaint ... need refrigerator ... besides LOVED ... 
 Mar 8 2009 	 amazing room 	 room stay nice . view Michigan Avenue . lighting need bright room although big issue . room like mini celebrity room . stay get good deal ! thing happen put hold credit card never remove ! make sure remove hold . 
 Mar 5 2009 	 lot pomp circumstance ... eh ? 	 nice hotel ... not get wrong . not wildly lush place ad thing would make believe . husband really classic rock , add surprise birthday , get we room Hard Rock . lobby bar chic , restaurant really nice - excellent brunch , quiet , placid feeling , could easily see kick cool place see see night ... room .... average hotel room , really . room decorate glam rock sort feel metallic purple , well - do . feel money spend stay , would get room set bar little high . glad stay , agree cool take elevator floor look memorabilia locate elevator lobby , next time be willing drop kind money , will not . 
 Feb 26 2009 	 Cool hip trendy 	 Awesome hotel , room overlook Michigan Ave could see river . stylish , trendy room hotel . lacked bit amenity ( pool , etc ) make location quality hotel . Booked think Hotwire $ 99 awesome value . 
 Jan 30 2009 	 nice location good price . 	 stay Hard Rock January 27th , 2009 $ 125 / night . locate Michigan Ave , two block Mag Mile , two block Millenium Park , five block Chicago Art Institute . hotel room nice view Michigan Ave unusually comfy bed . hotel even offer free coffee lobby every morning free wifi room . parking $ 45 valet $ 30 self parking . staff helpful request . 
 Jan 29 2009 	 New Favorite Chicago 	 clearly different experience previous reviewer . everything 3 - day stay fantastic beginning rate , check - in process ( 4 hour early get room anyway ) , complimentary room upgrade , free WiFi , large comfortable bed , shower pressure , service . every single employee encountered greet warmly consistently ask anything he / she could make stay well . convenience , hotel great location Michigan Ave . complaint would lack restaurant choice - China Grill high end may enjoy . use stay W Lakeshore ' m book Chicago trip Hard Rock . 
 Jan 25 2009 	 Disappointed Second Time Around 	 stay second time find room book ( special offer hotel return customer ) disappointing . decor seem date , flat screen tv , room seem small , clean . could even reach toilet paper dispenser bathroom . floor without rock star picture personal item showcase display . one elevator work . bar menu good reasonable , drink coffee pricey , consider get continental breakfast , appetizer premium drink free another hotel . location good museum park , hotel need refurbish price normally charge . 
 Jan 19 2009 	 Convenient dark 	 stay 3 night . stay book company discount rate business . base read review , must gotten basic type room . pretty small , exceedingly dark ( dim lighting ) minimal view . 14th floor , mostly look building , although could see sliver Millenium park & quot ; bean & quot ; two building . one window . the decor minimalist , modern , masculine . everything gray taupe . comfortable bed desk chair . kind depressing spend much time room darkness . first get room , turn every light still quite dim . call front desk see room dark tell style hotel . volunteer bring lamp help somewhat . I also kind warm room seem though thermostat responsive . ask fan help quite bit . the staff interact helpful prompt . location central -- easy go north magnificent mile shop river north restaurant . also short walk milennium park south shop along state street . front Michigan Ave . easy get around orient . computer lobby easily available , atmosphere nice . also wireless room problem connect that . the bathroom interesting . nice fixture cool look . bath , big shower . fix glass shower door cover half opening , make sense -- half enter shower always open . could avoid water splash opening , kind weird design . nice Aveda bath product . all , be nice hotel good location . would stay price . would little worried temperature hot -- have afraid room might cool enough . also , prepared dim lighting . although review not sound like problem every room . 
 Jan 17 2009 	 look forward next visit 	 stay 2 night 01/03/09 - 01/05/09 . manage get 20 % hard rock king room promotion website . swing extra $ , definitely recommend get upgrade room . friend stay basic room , fine .... spacious , corner room window look right Michigan Ave , plus another window small view lake . also one bathroom ( definitely keep closed bathing , etc . ) . bed & amp ; pillow comfortable . room immaculate . good - Location . can not beat . walk distance shopping mile , Millennium Park , restaurant , museum . far Navy Pier ( pretty good walk , free trolley pick Michigan Ave take & amp ; back ) . staff fantastic . request early check ( late check ) & amp ; problem . valet / porter help catch cab even late evening . late flight home , leave bag problem . really aim please ... really complaint - traveler may like hotel restaurant . pricey , decent . many dining option nearby , not issue . room not flat screen , not really watch much tv . stereo system ( never use ) . lighting room may concern , little dark side . fridge microwave . minibar stock , never use . walgreen across street need stock anything . like Hard Rock - cool memorabilia . wish time check . next time ... ' m sure property receive poor rating . like say , try spring upgrade room , disappointed . 
 Jan 6 2009 	 nice room great location good price 	 stay two night holiday satisfied room , location price . room spacious , comfortable chair footstool . decent radio , get listen WXRT ( be nice hear Frankie Lee Bobby Skafish be back town ) . check quick , courteous welcoming , check phone . two minor complaint - at check offer free delivery USA Today room - do not happen either day . would well raise expectation : ) second , room not make 9am 2 pm . come back nap make left evening . will stay get rate ( $ 110 ) . location great . husband work build many year ago love . lobby beautiul . 
 Dec 15 2008 	 appreciation Hard Rock Hotel Chicago 	 15th December 2008my wife visit Chicago celebrate Thanksgiving holiday member family stay 23rd floor Hard Rock Hotel front Michigan Avenue , elevation magnificent view Millennium Park close open - air Ice rink . although room furnish brevity , nevertheless extremely clean , comfortable well provide . Breakfast , take hotel restaurant , offer large choice dish well serve . would hesitation recommend hotel anyone seek excellent accommodation place close major store place interest downtown Chicago . Jean William Flockhart 
 Dec 14 2008 	 great part town room disappointing 	 last stay Hard Rock San Diego , love . ' ve also one Vegas ( though never stay ) many time . expectation understandably high Chicago one . unfortunately , would say location probably good thing it . mind ... nothing wrong service , staff , booking process , even checkout . room incredibly mediocre average , $ 299 / night pay , definitely choice . stay five night , think good amount time experience hotel . I request smoking room , may one issue . view room great -- see right onto Michigan Avenue fairly high . however , room pretty dark , not light source illuminate room . result , room perpetually light club -- without cool ambience club . the bathroom set strangely . window look onto street shower / bath . guess 's cool want soak tub look building skyline , be take shower , be strange pull shade put shampoo , conditioner , shower gel window sill . people voyeuristic streak might like , maybe female friend , would different . the minibar well - stock , end go next door pharmacy ( Walgreen 's Rite aid whatever ) get normally would get minibar . the China Grill downstair good food , like that . would stay ? dunno . 's bad place , would not first choice . 
 Dec 10 2008 	 Perfect Location 	 originally book Hard Rock Hotel result special running . initially , bit apprehensive thought might noisy ( rocker hotel ) stay . hotel great ! far upscale expect . loacation could not well — right center shop major attraction , close lake . build beautiful architecturally room like suite — very contemporary great bathroom amazing view chicago skyline . staff also friendly helpful . 
 Dec 1 2008 	 not ! ! 	 return trip windy city . thing great trip fact book Hard Rock Hotel . suppose stay 3 night leave one ( thank goodness let we go w/o charge we ) . check early Thanksgiving weekend pay premium find another hotel last minute feel hot ! ! ! first night keep adjust thermostat stay hot opened window basically miserable . imagine suprise next morning tell need thermostat fix find be not break do not work ! state heat air control whole hotel adjust guest . stone age ? ? thier suggestion & quot ; open window & quot ; . well , do 4 star hotel that s pathetic ! ! besides misery , grossly understaffed least helpful except send person plunge toilet DIDNT FLUSH ! ! ! 4 star hotel like 1 star . finally stay DoubleTree , Magnificent Mile even end save buck COMPLETELY satisfy ! ! do not let Hard Rock name fool 4 star sorely dissapointe ! 
 Dec 1 2008 	 stay 3 night - not want leave 	 Hard Rock August . absolutely enjoy stay . got decent rate Quikbook . quick checkin get corner room . Felt little isolated room not issue . bar pack every night great atmosphere . expensive drink expect . issue workstation provide computer access . location perfect . 3 block walk El station . would definitely stay . 
 Nov 17 2008 	 Cool Hotel 	 wife recently book block room stay Hard Rock wedding weekend . impressed hotel & quot ; & quot ; attitude staff . request deem unreasonable accomodate various last - minute change come wedding . as hotel , ideally locate Michigan Avenue near Loop -- provide guest great access nearby store , bar , restaurant . inside , hotel boast great bar downstairs , excellent food China Grill , expansive fitness center . good music play throughout hotel decor cool lay back . room could use little work . suite exceptional -- especially Tower Suite -- standard room well light not comfortable furniture . not expect homey kind atmosphere 's really hotel go . however , like hotel cool , friendly , fairly upscale , Hard Rock place . recommendation : like downtown Chicago hotel , parking price outrageous . el stop two block away . option , suggest take el $ 2.00 . 
 Nov 9 2008 	 Nice Hotel 	 nice hotel great location . stay Hard Rock two night ... overall experience good however thing maybe need attention . room poorly light . try create lay back atmosphere ... ... need read glass lighting may issue . bathroom great except counter space limit personal belonging . the restaurant China Grill expensive ( $ 45.00 ) two breakfast buffet seem outrageous . food good $ 45.00 bit much . do not touch snack beverage outrageously price . drive car . hotel park car charge $ 45.00 per night . problem except left stop breakfast discover dent gash rear passenger door car . know ... fault checking leave hurry . call hotel road tell would need bring car back file claim . accommodate understand . disappoint handle car two night . good side hotel quite , comfortable , staff friendly . hotel locate nicely shop magnificent mile , theater district museum . bed comfortable sleep well . overall , nice trip would recommend stay Hard Rock despite minor problem . 
 Nov 3 2008 	 beautiful renovation 	 husband stay Hard Rock past weekend ( Oct. 30 thru Nov. 3 ) say hotel room nice quite comfortable price . 's centrally locate many different attraction , accessible bus train . however , warn ..... hotel room break Halloween night . return Blackhawks game find room pry open ( quite evident gash door jam ) - nothing value take , creepiness factor still remain . ( obviously ) switch room , not stop we wonder prevalent problem ( could not get clear answer ) . make sure stay , stay room hallway , room 's side floor . issue pop remainder stay , though next time , will stay someplace bit security . 
 Oct 10 2008 	 Loved ! 	 husband l stay hectic week new york . room spacious clean , bed huge extremely comfortable . really like Aveda bathroom product , great smell . we room service first night arrive really quick pipe hot . compliment chef . the concierge helpful need find place meeting friend know get Navy pier , direction give we accompanied map . the weekend annual air navy show , spectacular . whole last day show spend Navy pier Millenium park . location hotel good thing especially shop . ever Chicago definately stay . 
 Oct 6 2008 	 good Overpriced ! 	 Location great , within walk distance lot major sight shopping area . room basic enough , clean everything need . we ask 2 pm checkout tell , even though hotel seem quiet weekend . the menu bar disappointing , limited choice . overall , fine probably will not stay ! 
 Oct 1 2008 	 Loved ! ! 	 wife travel Chicago honeymoon decide stay Hard Rock since seem like would cool young place stay . from moment walk front door , morning check , make feel like VIP 's ! room standard size king bed nice flat screen tv . decoration sort minimalist , display music - theme fairly toned . front desk happy provide mini fridge upon request . room clean twice day everyone meet friendly seem happy us guest . the real seller view . 32nd floor face North Michigan Ave spectacular view Chicago architecture river below . there small Hard Rock store downstairs although not carry full array item cafe . ( Chicago cafe 10 minute walk away ) . also nice business center free internet printer always nice . not try room service restaurant many great place eat city . also walgreen right street make easy pit stop way back room . if ever go back Chicago definitely stay Hard Rock Hotel ! 
 Sep 25 2008 	 Great Stay 	 love place ! great view friendly staff . esp like Aveda product bath . comfy bed hardly noise neighbor . would stay . fact , want live . : ) thing need work window cleanliness . ton spider outside window , affect view bit . think window need clean . also , would nice hotel would offer recycling bin room . 
 Sep 21 2008 	 Nice overprice 	 stay 5 night early september 2008 attend trade show chicago . luckily company pay bill , otherwise would happy pay $ 298/ per night get . honestly problem pay much per night fact justify service amenity recieve . the theme : cool trendy bit peice rock nostalgia there . the location : excellent , right downtown magnificiant mile , close millenium park walk distance waterfront . the Room : trendy , although furniture room show significant sign wear abuse . carpet room also need replacement stain , also start bunch . bed excellent , one good sleep , pretty particular bed pillow ! cd / dvd stereo system room never find remote it . the view : room ( 2009 ) good view people build immediatly north hotel , also partial view michigan ave , chicago river . the resturant : theme resturant pan asian like , food okay , like anything hotel , overpriced , eat company pay way . the Staff , okay , every staff member say hi make feel welcome whenever see . front desk nice efficient , concierge desk little un - educate side : ask direction couple time limited knowledge area , even simple thing like : get waterfront run / walk path ? .The gym : usually loathe hotel gym , however one okay , rain one day take run treadmill gym , nice treadmill like new condition , rest equipment . bit hot / humid though . summary : price $ 150- $ 200 range , $ 300 per night expect , hotel airport shuttle , small refrigerator room , maybe ipod dock ( room cd / dvd player travel cd 's anymore ? ) location great . I would stay price right . 
 Sep 2 2008 	 satisfy 	 go Chicago & quot ; mini & quot ; moon right wedding . book thru Expedia reading review decide go Hard Rock Hotel , glad . front desk upgrade we suite since honeymoon . suite nice , spectacular lot roomy regular room judge picture . quiet , clean , find dark reviewer state . fact , baffle get issue dark . view room amazing ! ! ! front desk professional friendly , housekeeping terrific . pleasant experience . oh stay do not buy anything hotel ... wayyy overprice . go Walgreens snack need . walgreen right next hotel convenient . thing say hotel negative look bit use worn . P.S . bed great .. comfy ! ! ! 
 Sep 1 2008 	 great hotel great NE - Loop Location 	 book 1 - night stay Hard Rock Chicago 1 day arrival . use multiple hotel site search deal , hotel 's site good without pesky booking fee . check - in smooth , able leave car park front minute ( Michigan Ave , side - street ) check since stop check - in drop luggage heading drive . staff accommodate eager please . the hotel room clean well appoint . not use stereo system dvd player , nice know 's . use free WiFi , call help desk service order connect Mac network . the 12 pm check - out nice late - riser later flight departure Chicago . late check - out available , try email hotel beforehand confirm . overall pleasant experience . would definitely stay future work pleasure . 
 Aug 26 2008 	 great location ! 	 stay 3 night three girlfriend weekend away . location excellent , free trolley service Magnificent Mile across road Millennium Park , restaurant ( include fabulous Giordano 's pizza ) walgreen short walk away . get map directory concierge - good coupon , include Airport Express Ghirardelli chocolate ! ! hotel dark , previous post mention . light mirror leave lot desire dress night town ! concierge service excellent , front desk staff hit miss . make note early check - in reserve , smoke room ready arrive . although promise room within 1 hour , nearly 2 hour friendly reminder later actually get one . sure read elevator sign carefully know one go room ! careful minibar . automatically charge remove something 60 second . need store leftover - ask refrigerator ( one ! ) front desk . overall , bad place stay , especially be look well locate . 
 Aug 22 2008 	 overprice unprofessional staff 	 book hotel via Expedia really excite try hotel experience quite disappointing . arrive quite late evening IOWA ( around 9 pm ) staff check - in unfriendly unpolite ( laugh bag , especially go away hall ) . unacceptable hotel suppose 4 star hotel . book 2 night problem reservation ask check follow day re - check - in . 's ok , receive bill accomodation even pre - pay voucher Expedia . the follow day manage solve problem another girl reception , professional sorry several inconvenience . anyway , room ( nr . 1115 ) quite nice even noisy locate right big air conditioning system block . bathroom nice totally clean ( especially bath ) . another complaint : arrive Saturday night Sunday morning go early . come back 2 pm room still do . decide take rest housekeeper knock 4 time clean room , sleep . end rang ask could come tidy : decide go . follow day , housekeeper knock 8 am go ..... NIGHTMARE ! ! ! LOCATION : hotel downtown Magnificent Mile - several block walk . need book hotel , please book Avenue Hotel ( see review . stay first day trip ) avoid overprice hotel . 
 Aug 10 2008 	 love location 	 Hard Rock fantastic location plan . check low price travelocity find rate 30 % , call hotel directly give we 4 night 30 % price . ( originally going stay north downtown area take train back forth - glad stay downtown close proximity plan . ) review correct state room somewhat dark .... keep want turn light & quot ; & quot ; notch not kind ! room typical hotel . guess pay location . oh yeah ... bed mattress heavenly .... walk lot every day come back crash good night 's sleep ! concierge stuffy , still answer question give advice misc . make reservation ask refrigerator arrive room within minute check ! great view towards river ! eat Hard Rock China Grill going see Wicked high price . daughter eat conservatively bill $ 80 . service fabulous great food ! ( save quite bit money parking Millennium Park Monroe Garage - half cost use Hard Rock valet service ! ) - post travel log 5 day pack sightseeing event ( first timer Chicago great ! ) city ! trip ! 
 Aug 6 2008 	 Great Location Great Room 	 last minute trip Hard Rock pick bit warily side good option available package . we not worry , hotel nice renovation , one good location City Center , Chicago River across bridge Miracle Mile . check piece cake , involve friendly upsell corner room great view . know would room little , opt stay . instead corner room view one side , get gorgeous corner room river view ! thank Front Desk , despite Gene Simmons lick , give we wonderful space weekendservice good across board , sometimes lack conceirge department . always seem someone do not need , question , empty desk . the China BAr Lobby Bar pretty much useless expensive . go wander elsewhere drink . that say , , would gladly come back . room nice spacious , location make easy access hop elsewere EL line . really nice stay Chicago ! 
 Aug 3 2008 	 Hard Rock Hotel Rocks ! 	 love everything Hard rock- room , staff , location , overall vibe hotel ! view room amazing ! room 2205- Lenny Kravitz floor ... right near corner building look north Michigan Ave . could see everything ! view night even amazing . bed big comfortable , bathroom cool modern . staff front desk people concierge friendly willing help need anything . location also great ! walk block South Michigan Ave . , right loop theater district , Millennium park , shopping restaurant area . head couple block North Michigan , right middle Magnificent Mile shopping restaurant area . yes , lot walk , major city expect city go . take advantage CTA , buy unlimited visitor 's pass number day ( buy 3 - day pass $ 12 add money regular pass need two day ) ride bus el / train much want . really get acquaint CTA able visit & quot ; off - the - beat - path & quot ; nieghborhood ease . also sooo many great restaurant , hard pick eat every day , suggestion : Lou Malnati 's pizza , Chicago Chop House good steak , Japanais awesome sushi , Bongo Room brunch , Big Bowl good chinese Thai food , Potbelly 's good toast sandwich ( soo much well Quizno 's ) , Portillo 's street vendor Chicago - style hot dog . the Wendella architecture tour awesome- 's must really want see city learn interesting fact Chicago ! stay Hard Rock Hotel enjoy Chicago- will not disappoint ! 
 Jul 28 2008 	 delightfully surprised 	 attend conference Mariott . book share room Hard Rock week default . lucky break . beautiful hotel . fan black / grey vibe find little cheesy . love way Hard Rock leave beautiful old hotel feature intact , decorate around basic stucture . room CLEAN , CLEAN , CLEAN . want comment staff . upbeat group people . include doorman , front desk , consierge . wonderful ! every morning one bell man would find tv morning news show bar , drank courtesy coffee . bring we refrigerator , IPOD dock , extra suitcase stand within minute check - in . hard time contact airport transport . consierge take care . wait 4:50 airport shuttle , one bell man find cup coffee back . could not get nice friendly everyone .... great place stay . hope go back husband . 
 Jul 21 2008 	 good boutique 	 wary boutique hotel past sometimes think put & quot ; pretense look cool & quot ; service substance . Hard Rock Chicago , however , really solid boutique hotel . course rock roll theme pervasive hotel ( i.e . cheesy ) - paraphanelia . not attract annoying teen loud party people ; definitely diversity people stay hotel , businessman family . stay Room 1404 , standard room corner nice view Michigan Avenue . highly recommend request corner room lot space , also specify face Michigan Avenue entire side hotel face another building . two sit area , well desk , dresser , two free standing closet bed . bathroom large well , huge window bathtub . ( yes , be shade pull . : ) ) product Aveda , nice . decor modern new . order light bite room service every morning always receive follow message room 's voicemail ask need anything else service satisfactory . also get freebie room service every day . nice take time care . gym also nice spacious variety machine . advise hotel downtown , Magnificent Mile - several block walk . ( close Millenium Park Art Institute Chicago . ) however , close enough access Magnificent Mile probably get well deal hotel other area . debate hotel Hotel Monaco ( Kimpton Hotel ) block , walk Monaco check , glad stay Hard Rock . Monaco 's lobby look kind tired look Marriot - esque . , positive experience would recommend anyone . 
 Jul 14 2008 	 great location poor service ... 	 Hard Rock Chicago ok . location ( right Michigan ) step away Wacker Drive , river tour , loop , etc . really enjoy proximity everything . however , concierge helpul . request refrigerator three time finally deliver . also , ask I - pod docking station , say 'd & quot ; call back . & quot ; next day , hearing , anything , call . concierge tell one available room since not suite & quot ; 's Radio Shack street . & quot ; quite & quot ; can - do & quot ; attitude hotel try boast about . the room decently size problem . view Michigan Ave . nice 22nd floor . overall , get good deal ( like Hotwire ) , go . otherwise , look elsewhere . 
 Jul 9 2008 	 Rockin ' good time ! 	 love modern elegance simplicity room compliment rock roll art artifact . service excellent ambiance lobby couple nightcap lounge make excellent end perfect long weekend Chicago . highly recommend hotel . 
 Jul 7 2008 	 Loved ! 	 read negative find Hard Rock great stay ! location amazing never find want close anything , first time visitor Chicago rely heavily conceirge staff be not let one bit , door staff front desk staff helpful approcable friendly , staff wise could not ask much ! however couple small negative , first minor boss stay another room complain far toilet paper commode , minor know already sit lol . fixture tp 2 arm length away woman have not argue point do not know ! issue resolve quickly mini bar motion sensor control , meanign even move bottle original place signal purchase , attempt squeeze deep dish pizza box mini fridge bill hundred dollar drink move drank ! though aware system make refund easily enough rectify ! stay side be not tower room spacious , clean well maintain , something expect 200 night room ! pay far less use housing board trade show book receive discount add bonus ! say rather noisy downtown comming suburb south Florida be not use hear sirens street noise manage get plenty sleep ! hotel restuarant pricy expect try place around corner cheap quality breakfast ask Concierge desk ! seek good valuie , friendly staff amazing location close everything great choice ! add bonus music everywhere go surround sound sysytem room tv real plus well ! 
 Jul 7 2008 	 Rocky service make Hard Rock bust 	 really excite stay hotel sister 's thirtieth birthday . picture look swank pay $ 200 extra view city . first , view upgrade definitely representative saw website , would recommend upgrade phone . make sure see room first . yes , room - while modern cool decor - be dark dollhouse sized everyone say ( even deluxe room , get ) . main problem though service . everywhere go hotel receive poor service . first day , ask concierge recommend nice lunch place . dress nicely definitely look age . recommend nice place & quot ; could order anything would good . & quot ; tell we do not take reservation popular . trot , expect swanky back - alley hot spot , true taste Chicago . moment later , arrive soon realize Chicago equivalent Cheesecake Factory . stunned . definitely fly way dine chain restaurant 80 year old eight year old girl . expect concierge nice hotel send we somewhere quaint classy local color , somewhere bottomless refill . ask front desk lady airport transportation ( shuttle ) back airport . tell we 'd happy & quot ; flag cab & quot ; we . Umm , even Holiday Inn shuttle . Hard Rock suppose nice place . addition daze confuse unable answer even basic question , almost wonder even really work . finally , lackluster service hotel bar Rocks really downer . drink practically non - alcoholic bartender lack even tenth charisma Seattle bartender use . hear tale big , bold personality Chicago people , disappoint dull disintereste staff Hard Rock . 
 Jul 7 2008 	 comfortable Fun- Great Value 	 really enjoy stay Hard Rock Hotel Chicago . facility clean elegant view Michigan Avenue room add ambiance . trendy lobby bar good place relax , service desk polite timely . the highlight stay room . spacious room modern decor . bed comfortable ever sleep . truly melt lay . small touch add lot - guitar embroider pillow case , cd player , coffee machine , bath robe , huge shower ... thing complain blow drier room not work . highly recommend hotel . 
 Jul 3 2008 	 Great Location ! 	 spend three night Hard Rock Hotel end June 08.this nice hotel great location . within five block major subway station block art museum . easily catch train Wrigley Field Loop . even take train Ohare leave ( hard . train go right airport save $ 45 . ) .As indicate review , find room dark . whole hotel vibe room follow suit . without kid good thing . kid hotel . the service bar good price drink expensive four star hotel . also serve interesting tray munchie customer . negative thing would say hotel staff front desk , valet bell desk accomodate . hotel emphasis youth feel sometimes employee need direction . guest need track bellman interrupt valet 's conversation receive assistance . Westin Michigan Ave nice hotel Hard Rock , service superior . main problem hard Rock nothing special level service . well . 
 Jul 2 2008 	 hotel great good location ! 	 hotel great ! ! love outside . love inside ! get corner room ( room 1501 ) fantastic view ! many window ! could see right Michigan Ave . room huge ! nice comfy bed , 2 chair , desk , mini bar , closet storage , cd player . bathroom huge , stand shower . front desk friendly helpful . problem stay . glad choose stay . could walk right Taste Chicago . walk every where - to Navy Pier , Magnificent Mile , Millenium park see silver bean . there Giardano 's pizza real close , Subway , Bennigans . also walgreen right across street 7 - 11 close . 
 Jul 1 2008 	 delightful surpise 	 not expect much Hard Rock brand . stay Chicago number time variety hotel Michigan Avenue not even really know one 's rather south main retail action . town three day convention buck check . decor modern dark . room elegantly appoint average size Chicago hotel room . bathroom look brand new quite spacious . exercise room also dark empty throughout entire weekend . one complaint overwhelming smell greasy chinese food elevator bay first floor dinner time . restaurant must good ventilation . conference room spacious freeze cold ( 70 outside ) . , service good , hotel lovely , spotlessly clean pleasant surprise . neon light overhang David Bowie outfit ( memorobilia tastefully suppress plexiglass ) . would stay . 
 Jun 24 2008 	 Loved Hard Rock Chicago - Best hotel bed 	 stay Hard Rock 5 day June 2008 . recommend anyone either young young heart . decor modern & amp ; edgy rock memoribillia throughout hotel . employee friendly & amp ; accomodating & amp ; go beyond make sure happy . room service excellant & amp ; portion big . location perfect . right heart Chicago ... one block river . shop block & amp ; easy walk . walgreen right across street need pay $ 3.00 soda room frig . also , bell- hop offer empty refrigerator , microwave & amp ; ipod docking station want ... additional charge . not need service need .... ask . room come Sony suround sound system . read review & amp ; apparently people book hotel priceline bidding hotwire & amp ; know get 4 star hotel exact hotel . review give hotel bad mark expect different style hotel . want cherry wood traditional decor marble countertop & amp ; daisy floral arrangement ... hotel . someone like modern feel . good thing hotel location , quietness room & amp ; bed . matteress & amp ; pillow good hotel ' ve ever stay . 
 Jun 17 2008 	 careful Hard Rock 	 schedule stay Hard Rock June , cancel . book hotel back January . call six day arrival date cancel , tell would charge stay cancel seven day advance . tell customer service rep never hear practice , say , smug manner , tell back January . honestly not remember tell cancellation policy , think unprofessional practice capture additional dollar since industry standard require seven day cancellation policy book directly hotel . , one , never stay Hard Rock hotel make sure friend business associatie know unfair practice . 
 Jun 10 2008 	 Dark 	 go hotel boyfriend business party stay 3 night . hotel look ok , room dark . really could not tell look since dark , feel like carpet room generate much static electricity be probably . location good , walk Pier , freeze time year . would not choose hotel would not go back . can not complain much though since everything pay work . however , hotel try charge we one night reason call back multiple time try fix . take we almost 2 week get right person since vacation something seem one person deal wrong charge . overall , 's kind fun place stay couple day would not want stay long that . also cheap like , walgreen ' right across ' want pay $ 3 pop mini - fridge . 
 Jun 8 2008 	 Hard Rock 	 husband stay two week Windy City business join long weekend . ' adjust ' expectation stay Hard Rock . dimly light deck Rock legend pic , paraphernalia , etc . pretty convenient location close train stop , walk distance several park tourist spot . bar area restaurant get pretty lively night hey be expect . not hear except way . two different entrance not actually walk social area way room . pretty awesome corner room although not leave much privacy . also give DH fridge microwave since awhile . one thing really weird window middle shower thin shade privacy . little worried people could see silhouette window take pretty quick shower . oh mention pic Billy Idol toilet ? fun time indeed front desk great helpful housekeeping good job well . would recommend hotel base personality certainly experience . 
 May 19 2008 	 one Night enough 	 really great buzzy place – one visit . 
 May 19 2008 	 uptight late 30 guy : highly satisfied 	 perfect stay would consider terrific value obtain room hotwire . would not know compare alternative pay full price . I would go back - perfect location somewhat distinctive . build renovation really inspiring . corner room high floor plenty light high ceiling . 5 big window superb drape . bath spacious ; fixture new furniture fine . perfectly quiet sign teeny - bopper group anywhere ( concern arrival ) .I find service downstair reasonably responsive one remember be fairly small hotel . good lobby coffee couple computer nice spot usually free . match expectation ( fact , something really like -it small hotel ) . feel upscale spartan 's touch ' swank . ' room quality not see chain hotel mark ( like Hyatt Place , example ) .I would go back realize base review might different experience not manage get great room do . you pay location . 's great Chicago weekend . 
 May 14 2008 	 never ... 	 ' ve stay well 2 Star hotel one . picture justice . room filthy . request housekeeping clean room second day . 
 May 12 2008 	 Great Location Average Amenities Service 	 book room & quot ; four - star & quot ; hotel Chicago via discount website . location hotel fabulous , feel four star rating appropriate . concierge bell service slow somewhat unresponsive . lobby room unimpressive . hear lot noise come outside room . spend much room Chicago , would hesitant recommend other regular rate extend stay . 
 May 8 2008 	 clean hotel awesome location ! 	 husband stay Hard Rock Hotel Chicago 1 year anniversary . hotel clean staff friendly . good part location . highly recommend ! 
 May 1 2008 	 Disappointing Hotel OK Location 	 hotel choose business convention . lobby pretty cool . room tiny dark . huge picture Kiss toilet . hard makeup read lighting . location OK . walk block get good part Michigan Ave , bad . prepare sad sight dark . apparently panhandle permit Chicago ( city give ticket begging ) night , beggar come . sad thing see old woman two grandkid sit curb freeze snow -5 temp night . kid look terrible . unfortunatly wealthy part city . not see many daylight . also room service Hard Rock pretty good . plenty 2 people . would stay though . suggest Omni Hotel . 
 Apr 29 2008 	 Excellent experience 	 fantastic location , beautiful hotel . service great . book thru hotwire - 2 adult 1 child - end need big room ( 2 bed instead one ) problem , waive additional cost . contemporary , beautiful property . yes , room paint steel gray color , gloomy - sleek stylish , well appoint lay . great city and/or river view side hotel , situate right Michigan Ave . ideal location , close everything . 24 hour room service extensive menu . beautiful bar lobby ( guest get free appetizer ) . dine China Grill , locate South hotel , access hotel past elevator . gorgeous restaurant bar , high level service hotel , food fantastic . son absolutely love whole experience - can not wait stay ! not hesitate stay business leisure .. sure bet . 
 Apr 25 2008 	 good hotel great part town .... please someone turn light 	 stay Hard Rock 2 day say hotel nice cool look . like many people say indeed dimly light room equally dim hallway . two brother trip see Chicago bother we . see would bother woman try make since dark usual hotel room . bed comfortable room clean . good view marina city building ( aka corn cob twin building ) room 811 . locate nice area downtown Chicago Millennium Park 5 minute away close many boat tour Wacker Drive . grant late check ( 1 pm instead noon ) nice we since flight 5 pm . hotel also free wifi internet nice touch since many 4 star hotel charge 24 use internet . use concierge check airline print boarding pass . quick getting check . agree previous post pay $ 100- $ 150 night worth . that s get $ 100 night priceline . could imagine pay $ 250 night want website . even $ 25 itune gift card offer that s much pay room . would recommend hotel friend would definitely stay . next time would prefer Beatles floor ( 4th floor ) , get stick Cheap Trick ( 8th floor ) . 
 Apr 22 2008 	 Love Hard Rock Chicago ! ! 	 much enjoy stay Hard Rock Hotel Chicago . upon arrival , staff , friendly . room available right get -- amamze think going wait . end leave cell phone taxi take O'Hare hotel . mention front desk , guess word get around one bell hop help , even get taxi driver 's name , cab number cell phone give come back shopping . the lobby hotel perfect . atmosphere amazing . feel cool standing . would hang time could . hotel definitely attract young , fun crowd . location amazing .... walk distance shopping , eating , museum , entertainment , art could want ! ! ! mention , get lose , easy find way back : hotel major street ( Michigan Ave ) b : hotel make look like champagne bottle ... always look gold top know way go ! could see almost anywhere be . my room absolutely perfect . read alot complaint lighting room . think sufficient light . also think bathroom light perfect put makeup morning ( lady ! ) lighting make look beautiful , unlike hotel light far harsh ! ew ! cleanliness room great . houskeeper friendly , always say hi would walk . complaint ( probably whole hotel ) start clean early woke . decor , think pretty rad . chic modern . love art . ( John Lennon bathroom ! ) bed comfy ... good sleep ' ve ... feel like not want use linen . favorite part room robe ... feel like rockstar . : p also dvd/5 disc cd changer good variety channel pay per view movie . room free WiFi greatly appreciate . free WiFi actually one main reason choose particular hotel ( mention get pretty good deal expedia.com ) bathroom well stock hairdryer great ... definite plus ' m hairdress need good blowdryer . one negative thing , also expect , mini bar price definitely outrageous . Walgreen 's literlly across street could purchase anything minibar ( minus alcohol ) quarter price ! , LOVED hotel DEFINITEY stay every time Chicago ! 
 Apr 21 2008 	 Average Hotel - get via deal overprice 	 Booked HRH via Hotwire . able obtain room $ 100 night . spend $ 120 night waste money . location ok look loop theater district . nice shop area CVS / Walgreens across street . room previously state - dark - gray wall - little light - room design try retro non functional application . standard room little closet space , 2 people room max , little dresser space . one drawer dresser full snack .. ' move .. sit sensor move , room charge immediately . go fridge . room amenity say one - full HRH beverage move beverage item - buy ... parking area - expect pay $ 30 night - use HRH valet $ 45 night . call several garage quote $ 14 - 20 night - wrong ! 12 hour parking period - 24 hour min . $ 30 downtown . in / out privilege unless valet HRH . avoid - not drive unless combine cost hotel parking cheap flying ... train . bar hotel - nice - expensive ! Beers - domestic - $ 5 - ( cheap item ) . import - $ 6 - 12 , Martini 's - $ 14 - 20 , glass wine - $ 12 . Shot & amp ; Pop - $ 12 . watch bartender work Sat give friend use work ( overhear talk ) 4 Martini 's - super size $ 10 ... next guy buy - $ 60 - ouch ! - ya know . bathroom product provide Aveda - nice ! Shower - tub - shower stall - glass pane vs. curtain - nice size two ... basic room 350sq.ft . bed comfortable.27 & quot ; tube tv DVD player radio . I would go back location - standard $ 250 + night rate ... say - anything $ 100 much get.walking around downtown - prepare beggar ' - every corner one two individual camp shake coffee cup ask money . say good day - other tell ya dropping change . 
 Apr 19 2008 	 would recommend 	 hotel book convention company . room small , dark . difficult put makeup read almost impossible even light . closet space small , find closet - hide behind mirror . drawer space - forget . space take snack sale . chair room contempory , also uncomfortable . vend machine hotel , want Coke pay $ 6.00 + price mini frig . Hard Rock Cafe attach hotel , pricey chinese restaurant . positive thing say business center free internet printing . 
 Mar 24 2008 	 beware 25th Floor 	 overall hotel nice . agree previous reviewer say room dark work . room overhead light outside bathroom one lamp suppose light whole room , poor job . three lamps- one desk two bed , primarily make reading , illuminate room . exercise room good , staff friendly . overall fine hotel . one gripe room first give . room 2501 . ' m give warn other case get room . room 25th floor , ' m bet problem . initially , notice room two big spotlight outside window use illuminate top building . ' m sure look cool outside , force close blind ( therefore rob view ) quite bright . huge deal- closed blind . second problem notice bang noise happen every minute . ' m sound sleeper , not think would bother . every 5 minute much loud bang / rattle noise . loud enough make jump time happen . first time think someone break door room . think must noise mechanical room , notice also 25th floor . one cause fuss , decide try deal . well , 2 am wide awake bed await next jarring BANG ! finally gave call front desk around 3 be nice enough give another room . sure would do hotel sell could get good night sleep noise . I can not imagine ' m person experience room unless temporary problem within hotel . gripe put anyone room consider 99 % population would difficult time sleep noise . so overall would say 's fine hotel long not stay 25th floor . happen notice loud noise room , change room immediately . not wait around hope noise stop like . 
 Mar 19 2008 	 hate Hard Rock 	 stay terrible . room dark - wall furnishing grey . light poor . ugly room . coke machine floor force buy mini bar @ $ 4 can coke . lobby smell like chinese food China grill locate bottom floor . could go much dislike hotel . highlight trip run Potsie Webber Happy Days elevator . favor not book here . postscript : Hard Rock Hotel locate far end Michigan Avenue across river . suitable walk shopping destination , etc .. 
 Mar 17 2008 	 Loved Hard Rock 	 boyfriend stay Hard Rock St. Patrick 's Day weekend . fly pretty early expect able check room later day . suprise , room ready get . place would hold luggage room not ready . staff also nice . able answer question give great recommendation food . room not huge , perfect we . king size bed amaze comfortable bed ever sleep hotel . light dim room , like kind atmosphere . know people complain able put make , lighting bathroom much well . location wonderful . easy walk pretty much anything . get discount rate Travelocity definately worth price . would probably pay full price stay , get deal would back heartbeat ! 
 Mar 4 2008 	 enjoy stay 	 truly pleasant surprise . nothing complain really ! basic King Size Bed room , 350 sq foot think . bad view upper floor ( 23rd ) , face new Trump building - ok , would ' ve well would ' ve face Michigan Ave example , ' m complain . hotel , probably everybody already say , fill various rock memorabilia like rock star ' guitar , decorate various monochrome picture rock star wall , mirror room bathroom wall . color repeat throughout hotel lot gray black , dark brown . be also kinda dimly light . people not like , dig . room REALLY comfortable king size bed ; old school tv set dvd player , mock black & quot ; crocodile skin & quot ; recliner / chair , long desk , full bodysize mirror ( one wall , closet ) . basic stuff really . think expensive room modern tv 's ... room also really quiet . some people justify spend less hotel room say , & quot ; well , need fancy hotel room , go sleep & quot ; . well - lousy hotel experience ruin entire trip , not agree ? can not tell nice come home cooold Chicago weather , warm room , take warm shower nicely sized modern bathroom , slip bathrobe climb SUPER comfortable bed . get really decent rate Priceline , nightly rate not even close one quote example . location great , right downtown N Michigan Ave . within walk distance lot place restaurant , close subway station almost around corner . top , find staff friendly , least front desk . maybe & quot ; luxury & quot ; ... well might , book suite something ... least pleasantly surprised would stay . 
 Feb 25 2008 	 Loved Hard Rock Hotel 	 search nice hotel weekend getaway go see Blue Man Group visit Chicago . choose Hard Rock , husband not want place & quot ; grandma would stay & quot ; choose stay . book stay online hotel website month stay . check rate room 2 day schedule stay , find well available rate book low - grade room , call upgrade next level rate . simple phone call ' m glad ! upgrade room view . awesome . look straight north Michigan ave . use valet parking service . $ 45 night limit in - out . wonderful ! staff friendly willing help luggage anything else might need . hotel darker . give Hard Rock distinctive feel look tha hotel ' ve give . elevator nice quick nice . stay 21st floor 1 king size bed . room do not lot overhead lighting , need light work , suggest different hotel . room clean , bed nice soft , comfortable . mini bar snack drawer everything sensor , not want pay $ 4 pop $ 6.50 bottle beer , suggest walk one block west ( directly one block next corner bellman stand ) 7 - 11 buy pop 89 cent 6 pack beer $ 6.99 . fill sink bathroom ice , work perfect ! save we lot ! drink hotel bar , $ 10 mixed drink , $ 5 bottle beer , watch tab ! add quick ! gift shop nice lot merchandise neat thing . not eat China Grill since close much food shopping ! not ton rock memorbilia , case rocker 's thing every floor , definately look list room item visit favorite ! eat Giordanos , one block southeast Michigan ave . delicious deep pizza , $ 20 husband eat drink ! good ! bakery 2 block north Michigan ave serve excellent breakfast Potbelly Sandwhiches closeby , YUM ! much food . perfect spot ! ! visit ! great ! 
 Feb 21 2008 	 vday Hard Rock 	 decide go Chicago valentine day weekend great deal priceline , hard rock happen part package . concerned review , love ! ! ! ! staff extremely friendly helpful . print service downstairs great last minute map menus . bar romantic perfect occasion . could see right mag mile room . dark due huge window room , would rather lamp room . think location great step mag mile , also loop . stay hard rock ! 
 Feb 10 2008 	 great location dark room old furniture 	 stay Hard Rock Chicago one night business . room comfortable enough , view great - overlook Chicago River . furnishing , however , seem little old , especially dresser tv stand . bed comfortable , tv 27 & quot ; old school set . the bathroom spacious , shower partition rest bathroom . suppose would ok way keep water splattering rest bathroom floor , happen wound mop floor bath towel . the holographic image John Yoko overlook bed seem bit much , not actually bother much thought would . bar pretty cool , location can not beat . build neat , also . all - Hard Rock Chicago try REALLY hard hip cool , show . 
 Feb 9 2008 	 Dark Entirely disturbing 	 rumor true : room definitely dark . like , really dark . waste good ten minute trying find light switch , realize dramatic effect ... little strange unnecessary . end keep light bathroom , order prepare Monday meeting . everything else top - notch -- absolute highlight view corner room 27th floor toward Mag Mile . ridiculously amazing . first time Chicago , definitely sweet able walk right outta hotel onto Michigan Avenue , see sight would hear . overall , cool place stay , worthy landmark status . 
 Feb 4 2008 	 hotel customer service philosophy airline 	 Airlines treat customer like dirt year , , apparently , hotel adopt anti - service philosophy . husband book night Hard Rock Hotel Chicago much need winter break . unfortunately , one bone - head teenager pull stupid stunt cancel trip deal . call Hard Rock 12:30 p.m. day suppose check explain family emergency cancel . still charge we night . policy cancel twenty - four hour advance . travel frequently business always able cancel hotel 3:00 pm date check - in , shock angry . Hard Rock must financially desperate , although get one night 's booking enforce customer - unfriendly policy , will never book will never recommend place friend client . although visit personal reason , business travel schedule change frequently last minute . business travel , would never consider Hard Rock Hotel personal travel , would recommend people never emergency change plan . 
 Feb 1 2008 	 love Hard Rock Hotel Chicago ! ! ! ! 	 go Hard Rock Hotel Chicago celebrate granddaughter birthday . arrange party room 8 we , 5 kid 3 adult . go way make sure everything perfect . arrive escort room concierge . upon opening room door spectacular ! baloon attach eight chair , table set china cloth napkin , birthday cake middle . check everything , pizza arrive hot ! also table set different kind pop water . flower around room . when finish eat call room clear . do ten minute . 's great service . it not party arrange , also next day reservation American Girl Cafe Brunch . Saturday morning , always impossible get . concierge hotel make meal special . also arrange special gift granddaughter . make feel special . all arrangement make email cell phone . not hesitate contact make sure everything request take care . want make sure perfect ....... . do five day notice ! can not say enough treatment receive ! definitely stay Hard Rock Hotel Chicago . make sure friend know experience . Mary Ann Beckermary12844 @ aol.com 
 Jan 30 2008 	 heck bang noise ? 	 intend quaint romantic getaway , turn sleepless night due noise eminating within & quot ; bowels & quot ; building . wife pleasantly surprise lovely amenity , rock memorabilia , etc . lobby , restaurant room well appoint service friendly accomodate . unfortunately , long day shopping along Mag Mile ( awesome ) , lovely dinner China Grill ( wonderful ) , etc . , keep awake remainder night incessant & quot ; bang noise & quot ; come somewhere within building ( speculate may mechanical room , since cold night perhaps heating pipe may make noise ) . early next morning , notify staff , gracious enough & quot ; comp & quot ; room service breakfast inconvenience . unfortunately , wife end ill next couple day . ugh ! think may & quot ; discount & quot ; rate show via hotwire site . 
 Jan 29 2008 	 modern style dark lighting . 	 stay one night holiday work party . location hotel decent Wacker Drive ( south water ) Michigan Avenue . 's south river . cab plenty , easy assess bus walk distance main attraction shopping . hotel newly open stay look forward check . decor modern industrial . ( white , gray , steel , black ) . cozy ... fit ' rock ' style persona . bed comfortable . light horrible . dark room dark bathroom tough get ready g formal affair lighting mirror . really nothing special room price . really pay name ( Hard Rock ) location locate historical ' Carbide Carbon ' Chicago building . would not stay , want stay hip type place not mind darkness , Hard Rock would okay . 
 Jan 23 2008 	 Decent Luxury 	 recently stay hotel two night . never stay Hard Rock hotel expect average hotel experience -- - ultimately , be get . hotel restore 1929 art deco office building depend room locate , may nice view . staff friendly room clean ( although room seem rather dreary since color scheme gray black ) . overall , expect & quot ; luxury & quot ; four - star hotel room , , complaint . 
 Jan 22 2008 	 outstanding customer service friendliness 	 stay Hard Rock Hotel Chicago January freeze cold outside . two day not spend whole lot time area , staff make short trip extremely satisfy worth . trip Chicago time available go January think would somewhat miserable . however , upon arrive find thing different . apart already beautiful hotel prime upscale location comfortably modern room , even impressed willingness & quot ; go beyond & quot ; take care guest . reservation agent phone nice helpful . get , front desk staff polite helpful also efficient . concierge staff lifesaver entire stay . good part sip Room staff . bar lobby hotel nice nothing awed . however staff well far . bar none ! cold make difficult go enjoy rich Chicago culture make completely comfortable hotel . professional personable , also go length , big small , get detail right complete around satisfactory experience . thank guy ! also thank rest entire staff Hard Rock Hotel Chicago include executive assistant general manager personally send thank stay . world class guest service ! 
 Jan 19 2008 	 welcome Stalag 13 .... 	 ... well , quite , unless fan industrial , dark , relentlessly steel gray decor , might feel bit underwhelme surrounding Hard Rock . the hotel gimmicky way theme restaurant grate nerve . rock theme pervasive -- even mirror desk room etch Tina Turner 's image . pillowcase embroider guitar . attention detail extend important thing . the bathroom clean , contain exactly two bath towel . one robe closet . husband expect share ? room 's attempt hip edginess , tv clunky old cathode ray tube model sound system room would accomodate iPod . not know anyone travel case cd day , ? complaint dark room must finally hear , room include $ 29 target - type floor lamp real incandescent bulbs supplement three 9 - watt fluorescent lamp design room . Desk staff coureous , location good . climate control system loud side , street noise minimal . 6 , get sudden wiff cigarette smoke ventilation system -- sure came , dissipate quickly . the bathroom clean , bed triple - sheet good pillow . internet wireless , fast , free . we hotwire stay $ 100 / night . price make kitschy homage - to - mick Jagger theme lot easy take . 
 Jan 14 2008 	 ok would not pay $ 200 	 HRH locate good area downtown walk site want point . get good rate less $ 200 night , probably would not suggest anyone pay room . room average size . room actually quite dark paint grey little lighting . room modern decor give trendy mod feel . housekeeping good clean everyday fresh towel , ect.the bathoom decent size shower walk glass wall like . tub . I see rate $ 400 night ' m glad not pay cuz 's much hotel room really ask kind money , besides Michigan Ave . Valet available parking hard find option car . the bar area small cozy crowd . reception area dark . overall , feel hotel hype try hard Hip in - thing . get room $ 200 , recommend . otherwise , probably room around area cheap probably give bang buck . 
 Jan 11 2008 	 Hard Rock Chicago really rock ! 	 daughter like spend day holidays downtown Chicago stay Hard Rock last 2 year . hotel spotless , many time ever hear . front desk staff professional friendly . without even ask , upgrade room year welcome we back ! last day , bellman watch bag hour include several expensive gift do not worry anything . front desk amazing friendly really make seem like care want enjoy stay . even though Hard Rock , room , quiet . room big spacious tastefully decorate . upgrade room include huge shower huge window overlook Michigan Avenue - cool - even 45 year old mother ! 
 Jan 9 2008 	 love whole experiance 	 first trip Chicago GREAT ! ! Hard Rock really make memorable , front d staff member upgrade we room 3rd Floor overlook Michigan Ave . could sit watch passersby snow ! ! ! love rock momorabilia ! ! favorite rock star 's floor ! ! ! check floor well . concerned read many review quite pleased . problem room temp noise ( always pack sound machine case ) love robe , ( would like husband share ) Staff assist get us ticket Saints Bears game . fan little vocal husband wear Saints garb good fun ! ! ! room dark other say floor ceiling window make room great ! ! sure standard room like . New Years Eve think bar would sort special add fun ballon .... private party another floor enjoy watch limos window . great trip would stay ! ! ! 
 Jan 8 2008 	 Loved ! love ! Loved ! 	 stay 3 night anniversary . desk clerk great since anniversary , give we upgrade ... imagine surprise get floor 3 room ! corner tower suite view river Michigan ave . beautiful ! cab available right outside lobby ... never pay $ 7 cab ride . go Dec. must go ChrisKindl Festival strudel ! 
 Jan 2 2008 	 boutique hotel not always hit mark 	 locate distinctive historic 1929 Carbide & amp ; Carbon building , Hard Rock Hotel seem like trendy boutique hotel not entirely keep time . boutique requisite : young , attractive staff ; dark , atompspheric public area room ; trendy furniture ; chichi restaurant bar area ; stylish 24 - hour fitness room ; CD / dvd player room ; Aveda bath product ; etc . iPod docking station de rigeur boutique hotel , cd player ( library cd / dvd available aware ) ; much clientele hang lobby seem young tourist family teen , rather true jet - setter ; room oppressively dark ( not try thread needle read newspaper ) ; regular tv rather LCD / plasma , sound system mediocre . end seem like Hard Rock Hotel would hip decade ago , seem bit fade . say , one get good rate might worth experience young single couple , old people small child . good location Michigan Avenue , south river . Convenient Millennium Park Macy 's ( former Marshall Field 's ) State Street . 
 Jan 1 2008 	 good room good staff 	 stay night June - get room Priceline around $ 100 night . arrive really early morning check in- 9 am - expect drop bag come back later . porter say check reception case anything free happy oblige - get we room straight away . really nice touch . the room good size yes little dark no - where near dark review lead expect . free internet room nice touch work do . we use conierge ticket aa ball game helpful get we sort . all , good location , nice room good service . great value ! 
 Dec 27 2007 	 make Chicago trip rock ! ! 	 ' ve always love Hard Rock cafe , learn Hard Rock Hotel Chicago , know want stay ! husband & amp ; go week , around birthday , Hard Rock throw night free ! 's really old building , decorate really modern & amp ; upscale . room super cool , great view Chicago River . employee really treat we like rock star ; would highly recommend Chicago Hard Rock Hotel anyone ! 
 Dec 10 2007 	 good hotel great 	 visit downtown Chicago twice year first stay Hard Rock . ' ve also stay Swissotel , Hyatt Allegro . would say location Hard Rock beat three central location Michigan Ave . important people alot walk . downside hear street noise ( particularly siren ) hotel sit . far overall comfort amenity , still prefer Swiss . read many complaint room temperature Hard Rock warm , however encounter problem . grant , cold snowy trip , people unhappy warm temperature , even winter month . think bed comfortable linen towel good quality . addition tv , room add perk CD / dvd player . nice touch wish hotel would include . would nice bath robe umbrella also available . room bit cramp taste , clean . big complaint POOR LIGHTING . know probably go certain mood , set mood never take precendence functionality . even day natural light come window , still not enough good light put make - up . night , be even big issue . get rate $ 93 / night Hotwire price , Hard Rock fine . would never pay full price stay . Hotwire rate 4 star hotel ... would probably give 3 1/2 star . 
 Dec 10 2007 	 great theme hotel 	 Hard Rock 's , love rock & amp ; roll history memorabilia , wonderful place stay . old hotel add lot charm , room clean , quiet comfortable . 
 Dec 6 2007 	 Average Hotel dress 	 Modern decor feel cold rather luxurious . the staff friendly I . very clean sparse room . spacious new bathroom . great city view . all , would not pay $ 150 night stay . 
 Dec 4 2007 	 nicely restore Trendy 	 designate hotel conference attend . arrival , lobby overly welcoming , bar meeting scene anything else . check , room prove austere side , comfortable enough somewhat dark cold . room exceptionally quiet even though face busy street . eat hotel , China Grill lobby smell terrific ; hopefully another time ! concierge bell staff helpful pleasant . hotel somewhat overprice , location can not beat . 20 year young might enjoy stay really complaint significance . 
 Nov 24 2007 	 open letter Hard Rock Hotel Chicago 	 morning , check leave behind one bad hotel experience ' ve ever : Hard Rock Hotel , Chicago . I disbelief hotel part & quot ; Preferred Hotels & quot ; group . upon check , & quot ; greet & quot ; front desk staff well thing let show . my room poorly light dirty . the desk / desk chair cover sticky , dry soda pop ( something else ? ) clean could work . the & quot ; sound system & quot ; put shame 10 - year - old daughter 's boombox . no one , rock star otherwise , want reach arm 's length toilet paper . everything possible . include hire professional courteous staff answer customer call direct & quot ; everything possible & quot ; line . great marketing fail follow through . the in - room mini - bar policy rank personal top - five ridiculous business practice time . charge Steven Tyler $ 7.81 opening in - room ' fridge ? look back , would much preferred enjoy cocktail dirty room rather dirty , drafty , overpriced bar ( horrendous wine list ) exception fact leave , check - out well checking . not even ask stay ! young woman provide copy bill could unpleasant . I , one , bring business back location . next time ' m Chicago , ' m stay Hyatt . Rock , TripStarr 
 Nov 19 2007 	 depress hotel 	 go Chicago business stay Hard Rock . disappoint room - dark small ! wall dark , light dim , bad eye . beautiful view a / c vent large dead , decapitate bird roof right outside window . lovely . room soo hot - temperature control not work . dresser room place expect 2 small drawer place clothe . 4 night hate living suitcase . bar downstair find disappointing . matter go always count Hard Rock Bar good time feel home . one . felt trendy yuppie Hard Rock - expensive ! ! abundance hotel Chicago way would stay . 
 Nov 12 2007 	 great location - way overprice ! BORING 	 um ... bad hotel ever stay . although , location convenient .... many hotel get price million time nice . price pay expect something extremely nice .... like fancy motel 6 . ' m sorry feel rip . anyone else feel way ? 
 Oct 22 2007 	 will pass next time 	 stay Chicago getaway weekend . look something unique , choose hotel . upgrade midsize suite 30 - something floor . honest , not know expensive & quot ; wow factor & quot ; . difference notice trendy room amenity . however , similar everything hotel ' ve stay . nothing special . , not eat restaurant downstairs ! horrible overprice . waste time & amp ; money . 
 Oct 21 2007 	 Worth money 	 boyfriend Chicago wedding downtown want stay somewhere on / near Michigan Ave . price $ 350 / night kind money think would much nice actually . pro - location wonderful , right Michigan Ave . shopping Millenium Park , room big , bed really comfortable . con - price room parking ( ~ $ 70 per day ! ) , light ( overhead light room dim lamp really difficult put makeup even find thing luggage ! , fan bathroom . hotel not bad , think able find money somewhere else . 
 Oct 20 2007 	 Dark cramp 	 hotel room incredibly dark small ... reviewer say . little storage space convenient downtown attraction . company place Philadelphia office come meet Chicago counterpart least not pay room . 
 Oct 15 2007 	 stay agian 	 stay Hard Rock Oct. 4 - 8 . husband travel another couple share one room . upon arrival greet Darren front desk friendly accomodating . read website know ask room nice view . see 4 we staying room tell we $ 50.00 night could upgrade mini suite . ask see standard room mini suite , take we right see corner mini suite 21st floor standard room 18th tell we history build elevator ride . sell mini suite . mini suite roomy comfortable 4 adult 2 queen sized bed nice linen . wide hallway behind bedroom area 2 armoire ; able place luggage floor not trip , 1 suitcase holder . bathroom nice big wih huge window . bedroom area 2 window face south could see Millenium Park . also 2 large window face east office building 10 minute get room spot guy binocular look room we . fortunately window opaque shade ; keep pull office hour . lack lighting , still dark room night 3 lamp on . we happy stay . staff nice accomodate . business center open 24 hour use computer printer extra charge . ever back Chicago , stay . 
 Oct 8 2007 	 rock Location 	 spend 2 night Hard Rock wistle stop tour Chicago start tour around USA . good thing hotel location river Michigan Ave couple hundred yard form serious shopping magnificant Mile . room good size city centre hotel pretty comfortable long stay high due road noise . room service food poor quite expensive avoid stay enjoyable . one thing wife like fact room poorly light make get ready ( make etc ) little tricky . thing make sure experince Chicago include Shedd Aquarium , river tour cheesecake factory Hancock Tower . 
 Sep 30 2007 	 ok get good rate 	 get late room Priceline $ 110 weekend . bill 4 star . not good ok overall . lobby fairly small dark , go hipster art nouveau look guess . check easy people friendly . theme course rock . sure add anything experience really however . room fine small side . one lamp modern never figure turn room dark general . Hair dryer not work bathroom clean mattress good . big complaint hall street noise room . well really 4stars . location good exercise room free big picture satisfied . place expect get $ 300 night room trouble . 
 Sep 23 2007 	 Outstanding Service Hard Rock 	 Fiancee return Chicago day early visit Grandmother . less - than - enchanted hotel have stay first part visit , decide try Hard Rock , despite fact prefer locally - own hotel B & amp ; Bs . I love Hard Rock - 's Art Deco building heart Loop , walk distance kind shopping restaurant destination . little scatter trip ( ' m always pretty flaky , Fiancee cold ) , staff really go beyond we . the front desk staff great , friendly , efficient check - in . fiancee 's cold knock cold soon get room . think stunningly good linen , comforter , fake fur pillow ( wonderful couple vacation miss pet cat ! ) make ever happy sleep entire visit . fine next day , much relief . bathroom not great ( style function ) , room little small , overall , really enjoy . mini bar fun , great view . decor great , really hold together , find silver gray little cold . since Fiancee like light , decide work - use hotel computer take care business ( one work program not compatible Mac laptop ) actually get guy 's help load program hotel computer . could easily say , would not hold , go great deal trouble make sure could get work do . I get good dinner recommendation staff . stop boutique get great service . forgot ring room , everyone front desk bellman housekeeping staff make sure get back . even valet nice ( radiant heater outdoors wait valet get car - appreciated ! ) not really point , almost staff see hotel hot , male , tattooed . ' m sure female staff stunning , , not shift . from , ' m Chicago , ' m stay . 
 Sep 19 2007 	 love experience Hard Rock Hotel Chicago ! 	 fabulous experience Hard Rock Hotel Chicago ! treat like VIP / Celebrity make feel special ..... stay private quiet . truly queen day ! ! ! can not wait go back ! 
 Sep 15 2007 	 Excellent location 	 hi , stay Hard Rock hotel , location excellent , walk park , restaurant , shopping mall . room clean cosy , bed good , view 21st floor nice . bathrobe , slipper , room amenity 1 person 2 , coffee machine break . pay half price stay 1 night not really mind , would pay full price it . enjoy ! 
 Sep 6 2007 	 impress Hard Rock 	 book hotel spur moment without consult review trip advisor . definitely concerned reading review , decide stick know can not please everyone . while Hard Rock not awful place , feel like not worth pay . know room would small dark , not mind - not plan speding lot time hotel . bother basic cleanliness attention detail expect hotel nature . shower absolutely water pressure , bathrobe find , room boil hot even thermostat set 50 degree , maid service barely clean room ( hallway ) day . dirty cleaning rag leave tv , drink glass refresh , ice bucket not empty , dish trash leave outside room ( day ) .The good thing say place location . be prime get around city . say , many hotel nearby will choose next time visit Chicago . 
 Aug 27 2007 	 dirty way price 	 husband always stay chicago anniversary . year choose stay hard rock disappoint . look pictures line thought look cool . lobby impressed check . service good check also . that s satisfaction end . first step elevator prove come . hall way window dirty glass ledge leave room service window look filthy . enter room first thing see another filthy window wall also dirty . would strongly recommend ask room view . room three window would great view something roof top . first thing draw curtain turn light . feel pay 360.00 stay one night room spotless look wonder shower even clean . glass hall window also still day check , lead think house keep ambitious . hate dwell cleanliness , whole hotel seem take nose dive . frill hotel . compare other area , disappointed . lobby nice room pay . 
 Aug 21 2007 	 wickedly wonderful ! ! ! 	 trip beer company - the staff could helpful friendly ! concierge quick help us computer problem ... recommend place visit make sure make place time ! room roomy marvelous view ! love bathroom shampoo conditioner ! bean bag room relax . called & quot ; wickedly wonderful & quot ; saw & quot ; Wicked & quot ; walk distance theatre ! 
 Jul 23 2007 	 hotel ` ` okay '' ; ask room view ! ! ! ! 	 return 4 night stay hotel . good location fairly short walk subway . also , block Nordstroms great shopping Michigan Ave . ! ! however , not request specific room check 2 ( due plane delay , etc . ) . stay room 715 , & quot ; inside view & quot ; rooftop room . stay , definitely ask room view . friend nice room . our room , dark . minimal lighting .... enough preference . hotel hallway also quite dark also fairly narrow . the bed comfortable , ... room & quot ; average & quot ; . really worth money , opinion . hotel staff also average , overly - friendly . hotel extremely modern feel , not exactly & quot ; welcoming & quot ; . however , guy greet people ( hail cab , etc ) hotel entrance friendly helpful . 
 Jul 21 2007 	 like Hard Rock Hotel Chicago 	 recently stay Hard Rock two night part meeting / conference . overall , would stay . since hotel open , room relatively new , modern shower , fluffy towel , nice bed linen , property historical ambiance lobby . corner room window two wall , could see view north south . clean quiet . regard review post ..... would agree staff somewhat surly arrogant , deal check - in . lobby like W hotel , dark , loud music popular bar -- could surely imagine bar wall - to - wall people Saturday night . rate high , nature Chicago summer -- pay $ 180 plus tax , virtually every hotel Magnificent Mile get -- overprice yes , big city american hotel fully recover since 9/11.So would enthusiastically endorse property . check , request high floor room end , sure enjoy magnificent view city . 
 Jul 12 2007 	 WAY overprice low quality room 	 200 buck night tiny room crappy old furniture - tv sitting desk deep scratch terrible quality . the hallway dank old office building style , since put inside exist old building . the bar somewhat nice , also expensive . if company not foot bill , would pretty upset . I stay W night , price , world difference . place true chic luxury . avoid Hard Rock , room quality barely Motel 6 rate - 's rip . 
 Jun 28 2007 	 Great Trip 	 Awesome Place . bar view like . watch outside street go right inside bar . sleek well decrotate room great . be like walk music museum not feel like hotel place it . beautiful People , beautiful location . take sister first trip Indiana . 16 truely love Hard Rock experience . Valet Parking , club close , returant , people galore . its worth get room High . view amazing . Definatley repeat sister 
 Jun 27 2007 	 Great Location - less Great Staff 	 great location average physical amenity include clean room comfortable linen . one note : two room rent , one robe four guest - website state robe amenity . overall , staff accommodate couple exception - conciege ( deal two ) always seem bit hurried bother gift shop attendant ask direction restaurant give roll eye look answer let we know definitley bother . restaurant front door staff great , though . get stuck elevator little 5 minute - little scary - would expect hotel manager check we ensure okay - nothing apology building engineer . quality service important hotel stay , would look elsewhere ( next trip Chicago ) . be focus location physical amenity , will okay Hard Rock Chicago . 
 Jun 18 2007 	 go back 	 spend 3 night Hard Rock . actually change plan last minute glad . awesome hotel . spacious room , king size bed extremely comfortable , room clean , shower great , staff friendly helpful . great location , walk distance Navy Pier , Hard Rock Cafe , House Blues . value opinion book trip , be ' m write this . I ' ve Chicago many time favorite place far . I stay deluxe room well worth price . 
 Jun 18 2007 	 great hotel 	 Hard Rock hotel great relax getaway . room quiet , bed comfortable bathroom nice size . fabulous service get great rate . fact bathrobe ( be list amenity ) Sony radio not work , perfect . would definitely stay ! 
 Jun 2 2007 	 Hard Rock Hotel - great location 	 Hard Rock Hotel centrally locate , ideal . hotel great amenity hip vibe . easy navigate City hotel near great shopping , free shuttle Millenium Park . 
 May 7 2007 	 yet ... 	 Hard Rock property normal & quot ; vibe & quot ; would expect hotel chain . staff seem try hard , take time reach Hard Rock level service . lack vibe W Chicago , due lack space lobby bar , doubt ever able match . room nice , comment room match description website , tell put & quot ; low end & quot ; Hard Rock suite .. word never want hear ! advise would give property time mature .. stay W . 
 Apr 28 2007 	 Loved Hard Rock 	 ' m picky come hotel , struggle month find favorite Chicago , stay last week surely come back . room enormous , beautiful view -- yes , one side another building across way ( see another post complain ) close curtain be walk around naked ! visit Chicago every week recently try W City Center , W Lakeshore , Hyatt , Westin , Sheraton , Le Meridien , Burnham , Hotel Monaco ... couple other ' m sure ' m forget . Hard Rock favorite . style cool , room quite large ( mine unique amongst colleague ) , service excellent , bed one comfortable ' ve sleep while . I worry would not let without tattoo etc , scene actually par W hotel . 
 Apr 21 2007 	 good 	 good thing Hard Rock Hotel location . wife stay suite unhappy . hotel HOT . everyone work Hard Rock give exact answer room hot . spring switch HVAC heat airconditione ............. plead would room HOT.Room dirty carpet stain . staff helpful . Valet give we bad direction . hamburger frenchfrie good pretty much . 
 Apr 13 2007 	 little beat ! 	 nice greeting upon arrival assign corner room high floor lot light . unfortunately , room across another building people look . bathroom plunger toilet paper one shade hang askew . call gentleman have check whose first response send ' engineer , ' help toilet . second response well : send bellman escort another room , upgrade high floor . room comfortable , ugly / chic good bathroom amenity ( Aveda ) . value location pretty good want edge loop . lobby , night , turn scene pulsate , groovy music hip people couch . funny thing ' m sure would stay .... say do , like final room good view onto Michigan Avenue comfortable bed great shower . 
 Mar 27 2007 	 10th Floor Room ~ great view 	 get really good rate thru promotional offer ( $ 149 / night ) include 2 drink really cool bar lobby . highly recommend Upside Martini ( taste like yummy pineapple upside cake ) good thing hotel NON - smoking . love ! Los Angeles guess spoil , like fact drink bar without someone blow smoke face . room 10th floor , agree review dark room . like darkness , give intimate feel . bathroom decent size really like Aveda bath product . yes room warm , even play thermostat . not deal breaker since cold outside . sure middle summer opinion would different . now complaint definitely view 10th floor . attach picture take window . nothing write home . seem half empty hotel would try give well view . if could get good room rate , would probably stay ask high floor . 
 Mar 27 2007 	 great time Chicago 	 put good word Hard Rock Hotel Chicago . review read go mixed sure expect . location perfect . hotel beautiful . view awesome . room large enough clean . bed comfy . staff helpful - especially concierge , Jared . I could not find anything negative say . want stay downtown Chicago - can not go wrong cool hotel . 
 Mar 20 2007 	 bad -matt style substance 	 Hard Rock different style . fairly good size king room furniture speak desk / dresser ensemble ( rather cheap quality ) rather funky chair . might call contemporary , would call minimalist . room wall colors gray window wall black . question light dim part style . bathroom roomy overall quite nice . issue temperature control other note . would say crowd seem mid late twenty . location would term business end Michigan Ave . shopping , restaurant thing night side river north Michigan Ave . ' ve stay many different hotel Chicago . unique experience not think would return . many different hotel think well location bit high luxury scale relatively price . 
 Mar 16 2007 	 great location ! 	 recently go girl weekend Chicago . normally stay Omni , refuse accept coupon , pick Hard Rock . sure check website make reservation , weekend often run promotion like buy one night get second half . check take little think fairly humorous front desk personnel singing along music play . room fairly expensive , location make worth . bit concerned would charge deposit minibar , bill accurate issue . room dark , yes . two lamp either side bed , certainly provide ambiance , good reading . bathroom little dark , one problem put makeup . bed awesome , people mention . forewarn , want room two bed cost $ 25 / night . window overlook city , help light situation morning . not need much light night since ! upon arrival back hotel , issue light . hallway light room , oddly paint , really cool . lobby modern bar get pack early . good thing several couch around lobby sit . drink course , expensive , range $ 6 - 10 would say & quot ; normal & quot ; drink . would suggest dress touch bar , everyone seem dressed business casual well . location definitely plus . end miracle mile short 3 block Navy Pier . ton bar restaurant nearby , Intercontinental Hotel bar busy one main hangout . literally block away . oh , Chicago . can not wait return , would definitely stay assume price bite low offer another weekend special . 
 Mar 12 2007 	 comment 	 stay Hard Rock Hotel Chicago weekend March 9 - 11 . book room Hotwire.com , pay usually Hotwire ( $ 155 / night ) , Housewares Show town , room premium . comment .... review say room dark ... well , not bright , sufficient task light read work , think bathroom well light . decor contemporary .... may like , may , think fine . room size not huge , big lot hotel room ' ve Europe New York . bathroom adequate , well appoint . the main plus hotel location . Perfect shop Michigan Ave , stroll Millenium Park museum campus . would stay without hestitation , price right . 
 Mar 12 2007 	 warm will not back . 	 nice looking room , comfortable bed . ' true lighting dim , like , however wife would like bright light option bathroom makeup etc . reason ' back read previous review , thermostat nothing . could cool room . warm . like cool room sleep , try somewhere else . 
 Feb 28 2007 	 worth ! 	 say , read review & amp ; trip ... little scared stay hotel . however , say loved hotel ... location - wonderful , short stroll good shop Michigan Ave . quick cab ride anywhere . staff- could accomodate , bellman bartender maid server China Grill . room - hitch . visit late Feb midst snowstorm . south use mild weather , use HEAT . , room hot could . 5 night stay , four room . room 1- small hot . Thermostat would go 74 . tell front desk quickly relocate ( even though overbooke ) another room . room 2 - stay room # 17 floor . room , although roomy cool , sparsly decorate right beside ice machine , elevator maid closet ..... , loud . , not sleep wink . room 3 - move back 17th floor ..... beautiful view , big room , hot ..... fan blowing , snow outside thermostat set 50 degree , remain 71 + room . , ask .... room change immediately send someone key new room even though get upgrade room change .... put we & quot ; hard rock room & quot ; . room HUGE , private hallway leading , view michigan ave multiple window ... include inside shower ! ! double armoire , California King , dual chaise lounge othman , perfect temp . wise . say , staff could well . book entire trip - 5 night + airfare travelocity end room rack rate half trip cost . : ) food - China grille magnificent , yet little pricy use . eat twice love much . beware , vend machine hotel . , walgreen 10 ft hotel , corner bakery block away , bennigan across street , Giordano 's deep dish pizza across Street ..... anything . bar - good drink .... hard get seat bar , plenty seat couch throughout lobby area . , love hotel , bed , room everything . 7th leisure trip city past 3 year enjoyable stay . past stay Wyndham downtown , W Lakeshore , Intercontinental Hyatt . 
 Feb 15 2007 	 worth 250.00 night ! 	 stay HR Hotel New Years 2007 . Priceline.com accept offer 119.00 night . suprise look hr website see cheap room list 250.00 . read several review say staff rude . not experience . parking expensive , 39.00 night . stay 3 night , reason charge 2 . location great . light actual hotel room good . light turn , still feel like dark . 
 Feb 4 2007 	 great bed wear hotel 	 would like tell anyone think stay hotel bed great staff helpful hotel self run large gouge wall room room small everything soo dark , young person think would hip fun place stay wrong ! ! ! ! many hotel area great bed great service , great staff MUCH well room price rate ! ! usually complain thing want people know would probably well spend money something else ! ! ! ! ! ! 
 Feb 1 2007 	 bad beginning - great end 	 fiancee go two night past March . not recall pay , long ago , remember least 30 - 40 dollar cheap nice hotel town . first night great . small room nice , happen right next elevator , frequent & quot ; ding & quot ; come really disturb sleep . next morning desk happy give we room high floor great view , away elevator , decide push luck press give we suite . minute speak manager , roll eye , give SUITE ! amazing - huge wraparound floor ciele window , 50 inch plasma tv , basically work . moral story ask room away elevator ( although work well ! ) 
 Jan 28 2007 	 love 	 ok , read review book hotel frankly , worried . get Midway take orange line Lake / State stop walk 2 block N. Michigan hotel . far , good . woman front desk nice apologize room ready yet ( 7:30 , not expect ready ) ask would like stow bag call back hour . stow bag , go explore magnificent mile come back three hour later room ready . panic . review say , dark , smelly , dirty rude . rude part , far , untrue . got room . dark , smell fine pretty clean . base operation , one could ask . Hard Rock block two Millenium Park , block Chicago river , nice hike Hancock Building , would nice stroll warm weather ( walk straight N. Michigan great mall store summer would terrific , unfortunately , get back January ) . Sears Tower , also walk distance , Navy Pier , far . restauant state street ohio , walkable . get point ? hotel elevator fast , one could get impression private elevator . fitness club fine , empty whenever . business center allow surf web 24/7 . bed fantastic . firm pillowtop . comfortable . internet access room also , not bring computer use business center . one major issue 's one , DARK ! guess rock n roller creature night , really bit much . see lot hotel , four season , ritz carleton etc lot really fancy one N. Michigan ( Magnificent Mile ) , access rest City , south Chicago River , would kind hike . great stay , great location , great place . 
 Jan 28 2007 	 Hard Rock Hotel : thick thing 	 stylish hotel locate right North Michigan Avenue , five minute walk Orange & quot ; Loop & quot ; line get Midway Airport . forget take taxi : train $ 2 ride less 40 minute away . our room ( 1802 ) immaculate spacious ( 350 sq ft , tell ) . decorate gray white , room comfortable soothe , jarring . hand , find light poor trouble read , find key , etc . kid . bathroom also quite dark do not heating lamp . positive side , however , Aveda product bathroom , window huge , day ton natural light , issue darkness . king size bed firm , plush pillow top make comfortable inviting . we largish tv DVD player . safe munchie . gym perfect , equip treadmill , elliptical , bike weight . open 24/7 video surveillance safety . towel , water , headphone , disposable ear pad , complimentary green apple . suggestion : floor 22nd , take elevator 22nd , L2 get gym . way do not traverse lobby . the front desk staff amiable , attentive . read reviews nasty personnel , experience . get free newspaper smile , free stamp need , change coffee could tolerate morning . Hard Rock locate less 20 minute walk Water Tower , Drury Theater , John Hancock , magnificent mile . like thrifty breakfast , recommend Gourmet Pantry 155 N. Michigan Avenue [ -- ] . deli make delicious egg toast roll butter Sunday morning , less : $ 1.99 . hotel breakfast buffet $ 15.00 per person , partake it . we would stay Hard Rock , think great people & quot ; tweens . & quot ; sure toddler set , though . 
 Jan 25 2007 	 Chicago Hard Rock Hotel : horrible experience 	 room dark insist bring lamp could see . room almost $ 400 night dingy small . not mistakingly think Hard Rock Cafe , not . chinese restaurant overprice limited item . room service menu break term times order certain food . wife want milk shake call Manager make since kitchen staff say not choice . Rolled Roast beef sandwich list 2 choice refuse make untill , call Manager get we . staff appear friendly , although housekeeping totally disregard ' do disturb ' sign would call we phone . not make mistake stay , walk across street buy snack want even soda $ 3 plus 19 % gratuity . end order delivery food bring we . overprice , rate dingy hotel ' ve ever stay . Taxi airport $ 40 . 
 Jan 4 2007 	 absolutely wonderful experience 	 could not ask well place spend 5th wedding Anniversary . stay Dec 31 Jan 3 entire experience wonderful . ' ve do fair share travel Hawaii , Orlando , Seattle , other never come away great experience like Hard Rock Hotel . Deluxe King room 21st floor astounding view city river . true , room small hotel 's ' ve stay overall experience far outweigh small detail . entire staff pleasant go way make stay pleasureable . floor room surprisingly quiet . excellent soundproof something even rowdy night like New Year 's Eve still easy get good night ( morning ) sleep partying . lot review complain mostly staff check - in well deposit 's require check - in . make well aware possible pende problem prepare bad everything come without hitch . HIGHLY RECOMMENDED anybody seek classy yet edgy joint escape reality awhile . 
 Jan 1 2007 	 small smelly 	 go hotel new year eve . room tiny ( 15 x 15 ) bathroom smell sewage . staff rude check take forever . furthermore , nye party sponsor hotel extremely DISAPPOINTING ! not stay . take money street sheraton will find nice hotel great location . 
 Dec 18 2006 	 great stay 	 husband great overnight Hard Rock Hotel directly Michigan Avenue . see many negative review regard darkness gloominess hotel lobby , be Hard Rock ! 's edgy modern different . want traditional old - style Chicago hotel , choose somewhere else . love modern line Hard Rock feel -- great music . upgrade large room receive good service . bed extremely comfortable bathroom clean spacious . great hi - def . tv 's . close Nordstrom mall Millineum Park . cool bar right lobby . definitely return ! 
 Dec 15 2006 	 Location location location ... 	 go Hardrock weekend . room modern , clean , offer fair view . though small , room mildy luxurious . check hectic simple enough . staff encounter helpful , polite , pleasant . hotel contain old office building restore . add character . refurb well do . premium product Hardrock ... charge accordingly . David Bowie stare use toilet . Hints- bennigan across street good well , bennigan food , fast cheap . Old Timer 's Bar around corner cheap drink food leave much desire . 's short walk train ( 2 block ) . 
 Dec 14 2006 	 great ambiance location 	 great hotel , someone stay HRH Las Vegas couple time year ... disappointed . ambiance fun trendy . room little small ... move another room first one put not clean thoroughly . front desk 's service vary , depend get . room service okay -- nothing spectacular . regardless , mojito bar good .... 's good stick cheeseburger be order room service ... close shopping . get good rate , 's good place stay , not compare Peninsula . 
 Dec 4 2006 	 Hard Rock okay - quality expect 	 recently stay Hard Rock Hotel Chicago follow suggestion hotel:1 . purchase fit sheet bed . mattress pillow comfortable , fact bottom flat sheet come untucked minute get bed disturbing2 . cognizant many guest staying room . two guest -- supply enough towel per person . please make note , guest call Friday night request towel two , make sure housekeeping supply number next day.3 . make sure food deliver via room service warm . $ 65.00 cold french toast waffle little extreme.4 . provide bathrobes.5 . check minibar . not assume someone pick item investigate mean consume item . in summary , many hotel available Chicago , probably would not recommend Hard Rock friend base first time stay . 
 Nov 9 2006 	 great cost 	 Booked hotel Priceline $ 120 / night . hotel excellently situate Michigan Ave easy access rest city . the decor hotel would appeal everyone room little dark appear newly furbish , clean staff friendly . a good deal price pay 
 Nov 8 2006 	 fine .... 	 ok , first must say book web site ( - ) . bid hotel , realize additional $ 65 per night charge amout offer , , not get good deal think . say enjoy stay Hard Rock . staff nice , , yes do not get something nothing like hotel . free upgrade ? . free anything ? well , . hotel great location . never eat hotel , , comment food . room pretty small . honest hard rock hotel , expect room theme . picture Steven Tyler John Lennon Yoko Ono . do not make sence . think hotel fine , , give price fine , try something else next time . 
 Nov 8 2006 	 overprice snotty 	 well let us see . nice guy hotel bell hop . upon arrival hotel , greet inform 50 $ /night deposit snack bar . check - in guy incredibly rude condescending . also happen lose wallet 60 $ cash guy demand come another 40 . room ok . decor really cool . people . 
 Nov 3 2006 	 bait switch double bed 	 book room double occupancy . call ahead request 2 bed , tell $ 100 up - charge , would put request . check - in , rude manager , Rod Sall , insist standard & quot ; Chicago & quot ; provide king bed two people . offer discount upcharge $ 50 2 bed . 381 room , would not budge -- hotel busy time . lawyer 32 year , travel extensively , never encounter situation . manager totally inflexible . assign we room next ice machine , elevator , employee lounge . classic & quot ; bait switch & quot ; -- level satisfaction expect -- disappointing management . 
 Oct 30 2006 	 Adequate business traveler 	 stay one night Hard Rock standard double room . choose hotel block room reserve rate $ 219 . stay Hard Rock Las Vegas least six time like much . hotel barely adequate . like good contemporary decor room dark rather depressing . everything shade gray ( include bedcover ) , would fine decent lighting . light terrible . expect get work do room unless bring lamp . call front desk twice could figure turn one light one ever come . bed comfortable bathroom nice ( cool vanity ) not expect take bath tub . prompt room service high point . bring nice fruit plate continental breakfast extra charge ( ask ) , juice fresh squeeze , coffee hot . 
 Oct 29 2006 	 nice staff overprice 	 spend three night Hard Rock early July . the good : staff good , location good . bed comfortable . build architecturally unique . town festival Grant Park , close . bad : room , premise dining option poor , room expensive get . shower ( bath ) leak bathroom floor . we stay Hard Rock friend travel want stay . looke around , could stay Drake price ( great hotel ! ) , unless get real deal would recommend Hard Rock . if end Michigan Avenue , dinner Park Grill ( restaurant edge Grant Park ) ; food , staff , location great ! 
 Oct 22 2006 	 Dark yes great location nice place 	 read review - group almost cancel reservation . arrival - glad not . yes , okay , lobby dark . ? hotel try hip trendy tend dark . check fast efficient . Hotel centrally locate . walk everywhere . room HUGE well lit . bathroom large enough accomplish need do . honestly not understand negative review . book part corporate travel - not pay total rack rate . , yes , agree nice hotel around area . one still four star . get Priceline , get good deal - score win . would stay . 
 Oct 6 2006 	 depressing place 	 place dark gloomy , depressing , bath tub half size nornal tub fixture room cheap , feel 1970 's Holiday inn , lot nice Hotels area price range , believe get away charge price , frequently stay downtown area bad room ever . last time stay hotel many well option . 
 Oct 5 2006 	 overprice dysfunctional hotel 	 hotel room design uncomfortable unbelievable . room , dark flashlight supply , lack storage space . simply place put anything . lobby joke ; noise loud screaming option check . bad heating system ( lack heating system ) . come room , temperature 65 degree . set low 70 's return hour later find still 65 degree . call front desk , receive help . finally send engineer , say heating system design work outside temperature fall 56 degree ! word , nothing could done get room 65 . suppose 4 star hotel ? condemn . 
 Sep 27 2006 	 Darkest Hotel ' ve stay 	 read review list tripadvisor , think great job review hotel . want add quick note anyone might bother two problem Hard Rock , hope help pick place stay chicago . I usually get little depressed ' m surround darkness . problem , might effect guest . lobby almost completely black , hallway door dark grey , room uncomfortable grey ever see . not help four day Chicago cold , dark , rain . problem order roll - a - way . fee $ 25.00 . airbe inflate . inflate , however , fit anywhere room . try everything could think , would fold order fit . not seem safe , ' m sure can not meet safety code . son sleep bed . ask staff not want charge $ 25.00 bed could fit room , look like crazy . surely must problem everytime someone order ' airbed' . or , maybe dark hotel effect . ' m usually fairly easy go , think might well hotel stay Chicago . 
 Sep 25 2006 	 little dark taste ... 	 start , will say staff friendly helpful . pull rock - n - roll theme fairly well dark minimalistic sort way . color grey black room little lighting , even bathroom . room small side chair low back not plan kick foot relaxing unless get bed . nice bedding pillow . wireless decent highspeed wire connection available . room not filthy not clean . housekeeping seem problem get basin around sink clean , leave gunked toothpaste arrive four day early . return one day 3:30 afternoon full day walk sightseeing get quick nap get ready evening . much surprise room clean . wife phone folk lobby maid knock door . leave room take nap lobby MAJOR bummer . location great , hotel pricey mediocre opinion . 
 Sep 12 2006 	 Perfect Stay 	 book 2 room 2 night Hotwire Labor Day weekend . arrive Hard Rock around 10:00 a.m. , able give we room early . hooray ! 5th floor ( beatle theme ) . room comfortable . one room corner , lot window . bit large few window . great view side hotel , not pay room view . bed pillow EXTREMELY comfortable , bathroom full Aveda product , bathrobe closet . tv / dvd / stereo combo nice , not room lot use . warn front desk even touch snack / drink weight have charge . problem . make use free fitness center , weather perfect . husband able go run Grant Park along waterfront instead . say wonderful . we use free internet room . ' wire ' internet , stepdad say well anyway . the room bit dim night , able read fine use bedside lamp . virtually hall / elevator noise . location Hard Rock ideal . easy get breakfast Corner Bakery , block either Grant Park , Art Institute , State Street Shopping , Michigan Ave . sum , absolutely nothing complain . would glad stay time . 
 Sep 9 2006 	 Good 	 get hotel checkin desk let we register early check bag . hotel decor dark dreary expect Hard Rock . small hotel , bed comfortable , room dark light horrible room . hang bar something definitely want skip . staff extremely rude . boyfriend go Chicago see game wrigley , location hotel great right near train , figure one get ( be new york ) . chicago train system confuse home . magnificent mile close grant park , field museum main attraction . People Chicago great . jacket fall bag pick check bag hotel send back right away without charge credit card unkowingly 6.95 shipping . hotel everything pricey . go back Chicago stay . 
 Aug 1 2006 	 stay 	 stay part wedding group great close proximity folk . otherwise , spend one night find good reason step foot inside Hard Rock Hotel Chicago again . my wife regularly spend long weekend Chicago stay House Blues love vibe funky decor . sadly , HOB long tired not stay two year , instead bunk Sofitel , W Lake Shore , Hotel Indigo Hotel Monaco look new & quot ; home away home . & quot ; look forward try Hard Rock new hip place stay disappointed every turn . room beat - up dirty , staff member pretentious rude call register complaint ask another room , bar laughably small try drown sorrow . oh , one good thing - elevator fast . nice , could not wait leave ! 
 Jul 10 2006 	 Hard Rock Hotel Rocks ! 	 spend weekend Chicago Hard Rock Hotel . moment arrive know like place . front desk staff friendly give problem check couple hour early , assume not full . room super clean great bed ever hotel ! style room cool different shade gray mirror everywhere . although not use , nice sound system DVD / cd changer internet room , really nice touch . even note room could borrow cd front desk stay . room 13th floor view obstruct mostly building , neat none less . bathroom unique cool image & quot ; & quot ; . wife especially love AVEDA soap shampoo stock . also think open air shower half glass wall cool , get little water floor door curtain . hotel location great we , short walk shopping park . river next block several company water taxi tour available . one thing want get authentic Chicago Deep Dish pizza . concierge desk great give we choice Pizza place direction walk . even get us direction popcorn place wife 's & quot ; must & quot ; list . not eat drink hotel bar look like someplace could hang relax . also Hard Rock store not impress wife , not plan buy anything anyway . overall love Hard Rock Hotel . four - star hotel $ 159 Priceline , great deal mind . would definitely go back Hard Rock although probably will not next time since son we . Hard Rock definitely adult feel say & quot ; leave kid home . & quot ; 
 Jul 6 2006 	 mostly happy Hard Rock 	 girlfriend spend 4 night Hard Rock Chicago . love Hard Rock Vegas , surprisingly , one Chicago ' quite excitement . location ( Michigan Ave south river Magnificent Mile near Millennium Park , LSD , Loop ) work well we . hotel seem converted office building create oddity like switch elevator reach fitness center ( respectable tv many machine . ) lobby bar connect one large area , though spacious clean , lack atmosphere modern hotel like w. room great king size bed modern feel . bathroom feel spacious , clean , well design though shower curtain flimsy grab onto body like giant wet sock matter much try dodge . complaint related service . encounter two small problem – drain shower partial clog stereo ' work . ask front desk twice drain fix three time fix stereo ( never end work . ) overall , enjoy Hard Rock receive great price Hotwire . 
 Jun 12 2006 	 Nice Stay Location 	 wife spend weekend Hard Rock Hotel get decent price online ( Hotels.com ) . give ADA - compliant room , ordinarily hate , since room corner great view river , pretty pleased . like city hotel room , large , extremely comfortable clean . eat hotel many great option nearby . fact , hotel right next door Morton 's short walk anywhere else . close Magnificant Mile , Millenium Park , Theater District . would recommend get decent price online . 
 Jun 5 2006 	 Perfect Hotel Us 	 husband take first trip Chicago Hard Rock Hotel highly recommend we friend . front desk personnel efficient friendly . mention celebrate anniversary , upgrade corner room river view .... nice . room Annie Lennox floor quite spacious quiet , prepared low lighting room . location excellent ... close Millenium Park Magnificent Mile . eat breakfast Corner Bakery block north . also convenient bus stop across street get city sight within walking distance . 
 may 30 2006 	 monochromatic decor 	 come home memorial day weekend adventure chicago . choose hard rock place stay . want House Blues hotel book . I must say hard rock cater every need want , demand couple either . personally like decor also see someone could hate also . stay room 2603 tower section studio suite . room huge bath nice seperate bath shower . problem understand minibar situation . take want pay leave other alone might pay . voss water $ 6 pepsi $ 3 . typical . location superb . may suggest want expensive steak dinner need go Morton 's steakhouse right next door . yummy . service impeccable . Scott serve we make delight . eat hotel restaurant say offer . order pot coffee room service ( coffee maker room not know husband think ) . $ 16 . lady bring friendly courteous . guy front prompt attentive concierge answer question give we discount card numerous place decide visit . front desk employee helpful nice . reason four rating . bang noise come somewhere tower section hotel . time check saturday checkout monday would go away . granted not bother sleep couple drinker weekend might keep someone awake . ask checkout shock . maybe hear floor ? stay house blue hotel book go . love 2 previous stay HOB hotel . good Luck ! ! 
 may 8 2006 	 Decent stay Hard Rock 	 stay Hard Rock 4 night April 2006 . bargain price £ 93 night via Priceline get 4 star . however pay full whack would rate & quot ; Average & quot ; .good point : * excellent location - 10 minute walk Mag Mile 5 minute walk Millennium Park theatre district . * comfortable bed , stylish room , good entertainment centre . * large bathroom quality toiletry picture John Lennon & amp ; Yoko . cool . not good point : * staff - bit hit miss . front desk staff generally helpful , concierge make we feel like bother ( concierge not first day ) . * air con - room quite hot . check tell hotel use & quot ; recirculate air want room cooler need open window & quot ; . really - would never think myself . as mention , less £ 100 per night good value money . sure would usual price . Chicago - great city visit . 
 May 2 2006 	 Disappointing 	 first trip USA expect world renown service always hear . start leave reception 20 min whilst could locate booking keep insist reservation . long flight US immigration queue welcome ! generally hotel loud lot party 4th floor traffic noise disturb . room nice large stupid thing like proper lighting room let . reasonable location will not rush back . 
 Apr 18 2006 	 nice stay Hard Rock 	 husband & amp ; stay Hard Rock Hotel Chicago Easter Weekend . basic King room overlook Michigan Ave . overall , hotel room nice . good size bed comfortable . complaint lack lighting room , course not ruin stay ! locate Magnificant Mile close Theater District . eat breakfast China Grill two morning . buffet so - so ... good breakfast place around corner Hard Rock call Old Timers discover last day . good food reasonably price ! conceriege desk helpful & amp ; accomodate several pamphlet shopping & amp ; dining ! stay go Lincoln Park Zoo ( opinion , absolute MUST ! ) , see Wicked Oriental Theater , go US Cellular Field see White Sox , shop LOT ! great trip Chicago & amp ; would definitely go back , probably would want try numerous hotel locate Loop , try something different ! 
 Mar 19 2006 	 Loved ! 	 get great deal Hotwire $ 70 night ever return Chicago would definitely stay , even full price . really like room mute modern decor , John Lennon Bono company . comfortable bed , mini coffe maker , plenty storage space lovely , clean bathroom stock full Aveda product ( sell straight away ... not take much , know ! ) . be product junkie , tip maid request extra bottle leave lot goody : ) like location great view N Michigan Ave , find staff really friendly relaxed ( reception , gift shop bar ) . bar area trendy , like chill atmosphere surprised cause normally find type bar bit pretentious liking ... lack memorabilia not bother interested art deco feature build anyway . fault speaker room crackling bit oh , boyfriend think propositioned & quot ; friendly lady look business & quot ; bar . think 's place either love hate , like lay back , contemporary hotel without intimidate factor place ! 
 Mar 13 2006 	 complaint ! ! 	 good friend stay Hard Rock 4 night March ... fly California noon stop hotel store luggage check - in , 3 p.m. pleased allow we check upon arrival 1 p.m. inform right away censor mini - bar front desk . room ( 2103 ) spacious enough two us belonging ... bed also pretty comfortable . hotel modern touch ... like reviewer mention , bar downstair draw good crowd even though drink bit pricy . bellman valet worker always pleasant greet we time see ... twenty west coast , interested Chicago 's nightlife ... worker recommend great place we check ... location hotel excellent ... close Millenium Park literally around corner Chicago River ... short stroll Michigan Avenue store mall . walgreen drug store also directly across street , great develop cold able buy medicine right away . also , another bonus free high - speed internet . file work , convenient unlimited access web laptop . Hard Rock Hotel also business center third floor could opt work not want work room . use room key get ... able take elevator real quick use printer business center print boarding pass free . convenient ! go back Chicago summer definitely book another stay Hard Rock . complaint ... 
 Mar 11 2006 	 rockin ' ! 	 husband recently stay Hard Rock Chicago . stay one Orlando several ocassion , reasonable expectation expect . 2 hotel , nothing common except name . hotel lobby smallish dark . Decor unremarkable stark . bar one end . ( later ) . room modern , well appoint , small side . pay $ 200 , bad downtown . Hard Rock restaurant memorabilia near , tell own affiliated hotel . not recall see restaurant . small gift shop locate lobby . go dinner husband go bar cocktail people watch . drink pretty pricey good . & quot ; people watch & quot ; , dark ! think know atmosphere go : minimalist , hipst , dark , look pay spade . guess Hard Rock Chicago not we . 
 Feb 22 2006 	 Nice Stay 	 husband stay Hard Rock get - away weekend great experience . valet parking work great & quot ; in / out & quot ; privilage nice . option get car anytime want will still pay flat $ 38 per day . staff friendly helpful , complaint feel concierge could ' ve little pleasant . issue bill end stay front desk helpful quick resolve problem . know someone mention early review , careful wet bar / snack . sensor monitor drink food anything move , charge room . know go stay since already read , front desk explain detail well check . overall , wonderful time definitely consider Hard Rock next visit ! 
 Feb 7 2006 	 Hotel live expectation 	 husband stay Hard Rock Hotel one night February impressed . stay Hard Rock Hotel Orlando three occasion think really nice . Chicago location not come close Orlando . decor bleak .... black , grey , chrome gloomy hallway . mention review count one item music memorabelia floor . set lounge confusing . misc chair line hallway reservation desk small bar available drink . cozy comfortable area . end order drink take back room . breakfast hotel ok however quite expensive . slow service make much well . there many really nice hotel stay Chicago consider option book hotel . 
 Jan 26 2006 	 picky reviewer 	 tend really picky come hotel always check review ... Hard Rock Hotel close Millenium Park distance main shopping area . hotel clean modern say least . room sleek happy decision stay . evening go bar downstairs wehere DJ get pretty crowded .. drink bit expensive 's price pay be at- pretty much everywhere around pay price . real complaint ! 
 Jan 17 2006 	 nice hotel many problem 	 say Hard Rock Hotel good location room modern 's good say . service receive horrible . arrive 2:30 Friday morning . reservation later day . lady front desk would let we check early would prorate rate . ' ve stay Marriott NY glad accommodate we . one room get thru priceline discount price room regular rate . say would honor priceline rate additional night . get invoice ( day early suppose ) , charge regular rate . go resolve issue w/ front desk , say could not honor rate although that s tell would give we complementary champagne miscommunication . charge champagne complain get remove . lot hassle . staff communicate one would problem . stay Hard Rock . hotel area nice offer well service . 
 Jan 9 2006 	 Great Chicago hotel 	 boyfriend Chicagoans want romantic night city . choose Hard Rock due great deal . location wonderful : convenient public transportation , close lake river ( water view several room ) , convenient shopping nightlife ( downstair bar chic ) easy walk around city . room accomodate bed provide great night 's sleep ! warn mini bar sensore anything move automatically bill account . chill wine sink ice . 
 Dec 16 2005 	 eh . be alright . 	 book room Hard Rock 's location ( husband friend run marathon ) find good deal website ( called & quot ; uncensored package & quot ; include breakfast every morn . & quot ; mysterious brown box & quot ; ... whatever mean ! ) . little reluctant book , figure have prepare mixed review read trip advisor . , reserve early ( know room would limit area run ) call every two month make sure reservation . time call , pleasant person answer confirm registration package . even get assign hotel room advance ( Rm 1806 ) give early check - in time confirm . come Chicago , take & quot ; L & quot ; check front desk -- problem , one know & quot ; uncensored package & quot ; . be like really care , want breakfast ! say would call let we know . never call . go downstairs talk -- people say thing & quot ; uncensored package & quot ; would call let know find . never call . point , not really care keep call , stuff marathon quite frankly , 's job . we small , clean room . good view N. Michigan street . large bathroom tub / shower , Aveda bathroom supply plenty fluffy bathrobe towel . bed really great generally quiet ( key thing runner need ! ) . bar downstairs good place end night , even though bartender act hip . doorman well ! crackup ! internet access business center free . always open one around -- cost money print computer . room service people would forget toilet paper , thing , would call ask . concierge service joke -- try set thing we ( boat arch . tour ) not right offer option ( call booked ) . fridge room would not dispense thing -- call get fix . fix electronically eat thing not charge we bill . last day , get bill , lo behold , list & quot ; Uncensored Package & quot ; room rate ! mad call front desk want know ( essentially ) lie not follow . explanation -- finally say & quot ; well , least want breakfast one day ! & quot ; say problem -- call room service GREAT meal deliver . room service try give bill , tell front desk take care . do every morning , think . , , hotel really not live hype 's way over - price pretty crappy service small room . little thing nice ( product , bed , view - if be lucky ) , not seem cover lazy , inexperienced ridiculously pretentious service come hotel . not know place manage get away long -- ' ve never see hotel review mixed vary wildly one way another . hotel service consistent , base whether someone bad day be new . not get place . 
 Nov 22 2005 	 perfectly adequate 	 yes , bed great . plus , room ( 22nd floor ) silent throughout night . room service price reasonable . service good . negative : tiny amount drawer closet space . one small drawer per person , small shared closet . enough hanger . bathtub room , shower ( like option ) . one bathrobe provide . light dim throughout , include bathroom , though flattering , help . read light bed adequate , though -- big plus since many hotel fail regard . wall bathroom dirty look bathroom countertop trash -- look dirty , badly stain . poor choice cheap countertop material . adequate space amenity . overall , perfectly fine place , exceptional . good night 's sleep make negative less odious . 
 Nov 14 2005 	 not quite live expectation .... 	 high hope hotel , not quite live it . the start not great . upon enter room find previous guest not leave yet ! ! bad error major security risk . anyway , quickly provide another room . room little small side , comfortable great bed . however really lack real magic apart music relate picture . the Hard Rock theme continue throughout hotel , seem half hearted ( nothing floor - 21st ) .they lobby cool arrange Madonna ' listen party ' overall lack certain edge make stand crowd . that say , be perfectly acceptable hotel , good service great bed . 
 Nov 13 2005 	 Hard Rock Anniversary 	 go Chicago 21st anniversary wonderful stay Hard Rock Hotel . bed excellent ! room clean well maintain throughout stay . atmosphere contemporary , opposite normally experience , fun try something new . one drawback lobby turn lounge evening . hang spot yuppie lot party make go . avoid use side entrance Michigan Avenue enter exit hotel evening . staff helpful courteous . locate Magnificent Mile access Chicago 's wonderful sight , would definitely stay . 
 Oct 23 2005 	 form function = average hotel 	 stay Hard Rock 10/14/05 10/17/05 . admittedly , would rather side river due limited hotel room available make reservation , decide try Hard Rock . our 8:30 pm check go smoothly , although bit odd navigate patron dark lobby turn lounge evening hour . room 18th floor decent view South Michigan Ave . typical revamp metropolitan building , room bite small typical hotel room certainly cramp uncomfortable . decor stark , cold , modern kind look , aesthetically pleasing taste mine really not end practical . the bathroom fixture make chrome open rung type surface end nuisance everything soap soap dish towel sink continually fall bar . desk & amp ; chair likewise contemporary great look ergonomically design gear real use . husband own business must stay touch / do work travel find setup uncomfortable 1/2 hour . internet service awful first , call service company , get straighten second day . bed quite comfortable linen bed & amp ; bathroom nice ' ve . housekeep good although fail replenish hygiene item stay . the sound buffer hotel abysmal . although old building unavoidably noisy due construction , be even bad building due complete lack buffering . actually see daylight 1/2 inch around top & amp ; side room 's door almost two inch space . serve megaphone already echo sound every person stomp hall every door slam ( guest we seem catch & amp ; exceptionally careful generating noise other oblivious create disturbance day night ) .have late afternoon flight , request late checkout cheerfully grant . automatic checkout not work day departure quick phone call desk require . overall , nice hotel probably would not back unless option . 's opposite side river everything like Chicago noise level make less restful weekend . however , deep sleeper , prefer stay Loop , like funky , contemporary environment , would recommend Hard Rock . 
 Oct 3 2005 	 bad Hotel Service ever ! 	 stay weekend could not believe terrible staff . call early day check - in see could change reservation king double bed . front desk person , Tim , happily confirm change . upon arrival , say not call , claim Tim not even work ! go explain & quot ; upgrade & quot ; would cost extra $ 200.00 . 20 minute staff deny Tim work finally get manager phone discuss situation . finally admit Tim work , , get , RESPONSIBLE new ! ! ! could believe deny existence tell not responsible . feel like back junior high . manager hotel prestigous Hard Rock treat customer like unbelievable . never stay Hard Rock . 
 Sep 19 2005 	 Rock ... 	 great hotel , great location , great city ! ! ! 's cool bar area leave main door hang staff quite funky look part . the room spacious well think picture old rocker ( ) bathroom ... beatle although be cup tea , happy enough George stare back @ ! hotel corner Michigan Ave short walk take fabulous shop restaurant ... try & quot ; Cheesecake Factory & quot ; meal / cocktail top floor & quot ; John Hancock Centre & quot ; .A slighty long walk ( short cab ride ) be & quot ; Navy Pier & quot ; - take ride & quot ; Seadog & quot ; enjoy fun fair ... maybe drink two whilst listen great live music . hotel ( & amp ; city ) well worth check . 
 Sep 4 2005 	 really Hard Rock Hotel ? 	 wife spend Labor Day weekend city , choose Hard Rock Hotel pad . ' ve stay HRH Orlando twice blow away ambience . 's way here . these may ticky tacky thing , add we . first , room . upgrade reservation thru HRH website room & quot ; incredible view & quot ; . well , 9th floor view nothing vent top building next we . could see . view . room muggy . air turn way never get 74 . wake sweaty day . open window get breeze , noise rooftop next we overbear . the room small dark , not bother we much . bed may mosr comfortable bed ever sleep . even joke stealing pillow ! issue honor bar previous poster , remove charge prob . throughout entire hotel , count total 3 piece music memorabilia . think pretty cheesy attempt renovate old hotel , throw Styx guitar wall , slap HRH emblem outside . the hotel clean look like renovation . location good , right south end mag mile , 10 - 15 well hotel well location shopping , quality eat , Navy Pier . if car , parking cost $ 38 / day , prob normal downtown . the hotel restaurant chinese restaurant . bar small trendy , guess kicker wife try order Pina Colada tell we not blend . WHAAT ? ? ? ? HRH without blender ? know Jimmy Buffet town ? ? ? ? mind blow ! would never , never , never go back . like say , many well hotel much well location . stay HRH Orlando elsewhere . 
 Aug 30 2005 	 bad Hotel Chicago ! 	 go business Hard Rock Hotel Wacker Drive recommend . meet girlfriend arrive 1 hour I . when go 6pm , room not ready , phone not work , shower not work . get already upset . call manager complain , put hold 30 min . could hear everything room next not wall separate we . ask wake call , nobody call next morning . call complain next day , tell phone system down . order room service get wrong order ... build old elevator sound like last breath ... would recommend anyonePatrick 
 Jul 6 2005 	 thank great weekend hard rock ! ! ! 	 spend wonderful weekend hard rock hotel 6/17 6/19 . boyfriend treat birthday getaway chicago & amp ; decide stay hard rock special occassion . awesome hotel ! ! ! hotel hip , trendy simply cool ! soon steped lobby , knew make right choice pick hard rock . arrive early around 9:00am & amp ; able check room . excited , able drop luggage & amp ; worry come back 3 pm check . stay hard rock room , # 1604 , spacious corner room . completely sexy look modern furnishing extremely clean . view chicago river one side & amp ; lake michigan side , view simply breathtake , even bathroom ! feel room dark , note previous post , plenty light . bed comfortable , make quite difficult get bed morning . could go & amp ; room , will let see picture post . walk around hotel , stopped & quot ; vibe manager & quot ; & amp ; ask minute take quick survey hotel . upon finish survey , give we 4 free drink coupon use bar ........ nice treat , consider price drink bar . dinner one night hotels restaurant , china grill . great food & amp ; great atmosphere , service top notch . ask celebrate anything special , & amp ; mention b - day . bring dessert , put sparkly candle , nice surprise ! ! ! really make we feel like rock star ! ! ! ! ! ! ! highly recommend hard rock hotel & amp ; would definitely stay . thank hard rock make birthday weekend something never forget ! ! ! 
 Jul 6 2005 	 well place stay 	 reserve hotel 2 month ago get confirmation double room . since travel brother , definitely want 2 bed . arrive early , check - in , tell clean double room available . say problem , check bag go site see . arrive back around 4:00 room ready . open door see room one king bed . walk around day get hot / tired / exhausted , look forward shower relax cold beverage . lug suitcase back reservation desk tell make mistake room . reservationist ( not remember name ) hard understand inform us & quot ; system & quot ; show reservation KING bed . show confirmation indicate double room say none available . upgrade price . say available complimentory . say could not . ask see manager say 's meeting . ask see manager say meeting , want go back room would let know do . say would wait . wait probably half hour still say meeting . walk concierge explain situation could not believe reservationist not . say would get manager meeting leave . come back 5 minute late manager . guess ? guy tell we & quot ; DOUBLE ROOMS & quot ; clean . must one type system King bed . tell can not wait write Tripadvisor proceed hand business card say , & quot ; remember tell whole story & quot ; meae take care problem . guy act like kind hero mess begin . apology , nothing . room small first one not know would cost . view bad . think person check authority make situation right . not look freebie . want room reserve . maid service pretty bad . drank beer place emptys case beer come . PLaced case right next trash . basically clean room leave day . ( also leave nice tip ) . return later day , case empty never remove . not replenish shampoo / soap / conditioner . then be mini - bar . leftover lunch move thing around mini - bar could put container leftover . get bill , $ 68 charge mini - bar ! guess move thing , electronically charge . ( small print mini - bar state would get floor notice ) . tell check state & quot ; tell guest check & quot ; . never comminicate we . take bill without problem . guest problem . disable & quot ; modern technology & quot ; .The place dark . like ambiance , also like see ' m . positive side , bed comforatable pillow great . air not seem cool well though . I ' ve stay Chicago 's magnificent mile 4 time never problem chain hotel . choose one next year never stay hard rock hotel again . note MANAGER : ever hear phrase , & quot ; customer be always right & quot ; ? could do gesture show good instead act like favor fix screw . 
 Jul 1 2005 	 pretty cool good location interesting model ... 	 agree previous reviewer , Hard Rock Chicago not perfect . however , stay frequently typical corporate hotel ( Marriott , Hyatt , etc ) Hard Rock refreshing change pace . funky , fun , different bit offbeat . first , note hotel really Sol Melia hotel brand Hard Rock . branding work - Sol Melia hotel HRC service style feature . reminds european style ( include warm room hot summer day ) . Lobby Bar area cool sport Asian inspire restaurant pricy interesting menu - many selection available via room service . location excellent - right Michigan Avenue quick access Magnificent Mile . starbuck end block incline . price , turn service - although morning paper silently deliver 5 . Fitness Center look good , well maintain - suspect continue decline . overall , look something Maginficent Mile adress different fun - good , comfortable ( bed super , giant bath towel quality bath amenity ) place . 
 Jun 30 2005 	 Hard Rock ROCKS ! 	 not believe anything bad may hear hotel ! ! ! travel quite bit hotel absolutely fabulous . lobby sexy , chic trendy . offer nice bar open 5 ! staff go way make sure everything need . ( fact , second day get call & quot ; anything want & quot ; line ask need anything . ) room really modern great decor . bed nice comfy , fluffy pillow cover . some great perk : -each room disc changer dvd player , concierge ton great CD 's borrow free . -The location could well ! happen go Taste Chicago three minute walk . restaurant call Giordano 's block away well stuff pizza ever tasted.-Even though regular room great , decide upgrade suite second day . $ 100 night , get FANTASTIC room 33rd floor beautiful view city could ever imagine ! wonderful experience Hotel write review . thank much make trip memorable.-nicoledalla , Texas 
 Jun 27 2005 	 impressed 	 stay NeoCon ( June 12 - 15 ) 5 room group . a / c suck put bluntly . room say 67 ( probably 75 ) set 58 entire trip . ask check improvement . get additional toiletry 3 night . final morning call shampoo travel conditioner , use one bottle give . I leave note ask maid leave iron ( put day ) , replace lightbulb ( never do ) leave shampoo . maybe not read English give note leave 3 location , would think could ask someone . the lobby / bar freezing ( serve make angry regard room temperature ) . workout facility seem nice ( quite dark ) one not work , one not good headphone set - up ( hold plug get sound ) 3rd real option want headphone work treadmill . maintenance not exist hotel opinion . I say bed comfortable like decor . service turn - off tho . 
 Jun 23 2005 	 Hard Rock hard beat ! 	 stay HRHC June 16 - 18 , 2005 . ' Tower ' Room 31st floor . view UNBELIEVABLE ! great architecture channel water day ; awesome light show night ( building light even change color ! ) room awesome , well : spacious , modern , cool artwork ! ( lucke Paul Stanley ( KISS ) David Bowe mirror artwork room -- 2 husband 's fave musician ! ) husband still compliment king - size bed COMFY ! sleep well -- thank HRH nice end vacation ! odd thing room bathroom -- well configuration door . door open meet vanity counter would close get commode . big problem , also fluffy cotton rug floor move way close door inconvenience . shower stall HUGE ( wonderful travel Amtrak deal w/ ' porta - shower ' ! ) , 2 adult plenty room some . the bath towel huge -- bath sheet -- offer nice assortment soap , lotion , etc . even fresh orchid bathroom bedside light candle bathroom evening ( time also lie robe slipper -- mean room use , purchase take home ... ) believe couple bad review read TA ! staff accommodate : hale we cab , quickly wipe spill drink front bar area , even hold luggage check - out could enjoy one last romp thru town head airport . definitely recommend hotel -- ENJOY time ' Rock Star ' ! 
 Jun 14 2005 	 Great Location dark 	 Hard Rock situate Mich Avenue - within walk distance shopping , restaurant , park museum . hotel staff friendly - concierge helpful ( christopher great ) . drawback : hotel dark ( poor lighting ) , minimal decor , room suitcase unpack ( offer two tiny drawer ) hotel stingy bathroom / in - room amenity . enjoyable stay - meet expectation $ 320 / night ! 
 Jun 7 2005 	 trendy comfortable hotel great location 	 stay Hard Rock January March 2005 . impressed friendly knowledgable staff hotel location . occaion stay deluxe room , quite large everything need make stay productive comfortable . first trip problem internet access , helpdesk resolve immediately . second trip slight delay check ( 15 min ) offer different room wonderful view N.Mighigan Ave river . room slightly dark evening , light ambient . issue day , plenty natural light several window . bar downstairs always busy lively atmosphere . one review mention noise must say not notice noise either visit . furnish room give great contemporary feel , guitar clothe various rock star floor nice touch . would recommend hotel certainly stay visit . 
 May 3 2005 	 great hotel Young Trendy 	 want fun ? want stay Trendy Place ? want great service ? , place . stay several Chicago Locations , House Blues , Double Tree , Marriot , Hard Rock action be . the Base great bar , get real busy nice people . Manager ( James ) great dude . great location , splendid hotel , great staff , lot action . 
 Apr 19 2005 	 thing consider stay 	 return 3 night stay Hard Rock . check easy parking little confusing . Valet parking side South Water direction take Michigan Ave . finally figure circle around block ( easy Chicago ) . rate $ 38.00 per day . WOW park car duration walk . location great street noise unbeliveable 17th floor . especially Monday office open ! rattle bed 6:30 a.m. incredible sound traffic . could not believe . previous review read dark hotel absolutely true . could not even find enough light put make - up ! first room basic deluxe room . small dark ask upgrade move Hard Rock room extra $ 50 per night . well worth cost room corner ton window natural light . eat China Grill Friday night Fabulous . would highly recommend restaurant . complaint noise ( ) . four girl practically yell acrosse table talk . place romantic dinner . bill $ 150 4 people drink . staff Hard Rock great . always willing help . stay future ! 
 Apr 17 2005 	 Great Hotel Great City get around ! 	 plan last trip Chicago around famed & quot ; Taste Chicago & quot ; 4th July celebration . Hard Rock Hotel , Michigan Avenue , welcome , comfortable place kid travel away home . adult happy facility ( big spacious room , great sized bathroom move team around , even umbrella front desk rain hit courteous knowledgeable staff miriad question . kid love view city life , decoration , food quickly get various adventure . ) ease access & quot ; Taste & quot ; , shopping , night spot thing downtown make delightful experience week 4th July . commute rest city within block train line short bus trip . look forward next trip holiday travel definite stop next summer Chicago ! 
 Apr 15 2005 	 go downhill raplidy 	 first stay hard rock march 04 impressed . really enjoy stay . decide go back chicago friend year , book hard rock hotel . time different story . room really need lick paint hardly water come shower . second day , discover ant everywhere room . ask move , apology give upgrade inconvenience . second room , shower work bad need piant . room service slow , order breakfast wait 50 minute deliver . definately go chicago , stay hard rock 
 Apr 11 2005 	 Hard Rock Hotel Chicago Great Place Stay ! 	 stay Hard Rock Hotel Chicago several time great place . staff extremely friendly helpful . build room immaculate beautifully furnish . locate right want would recommend hotel business vacation traveller ! 
 Apr 10 2005 	 Great 	 stay one tower suite past January . wonderful treat . suite 270 degree view look Michigan Avenue view Millenium Park , river Lake Michigan . amenity first - class well thought . decor , rock'n roll / hip element , contempory comfortable . service excellent . 
 Apr 8 2005 	 chicago 's desperado destination 	 recently arrive BOLD new michigan avenue hotel destination ( namely hard rock hotel ) ; find experience immediately hip , atmospherically relax simple undertone elegance , mindful valet & amp ; baggage handler , desk staff aim pleased , vastly knowledgable concierge , room environmentally shift mindset work pleasure , bar / restaurant healthy edge cuisine choice ... ... stay play favorite song ! highly recommend hotel experience . respectfully , MJS 
 Apr 7 2005 	 Power Spot 	 recently visit Hard Rock Chicago first time . group 6 middle aged ( fun loving ) woman treat like royalty moment welcome door staff concierge walk we car 2 day later . place hot , fun happen - palpable enter lobby . Lot 's local lobby bar , great location Miracle Mile , outstanding restaurant premesis , staff friendly , funny , determined assist way . room compact , large room available . bathroom fun ! love much go back next month see u2 - blast . extra plus - without doubt comfortable hotel bed sleep long time . 
 Apr 7 2005 	 Loved Hard Rock Hotel 	 hotel vacation view , cool modern room , bar right lobby . , manage leave hotel , be close everything ! 
 Apr 7 2005 	 Fabulous Hotel ! 	 stay Hard Rock one night intense , day - after - Thanksgiving shopping . really great hotel . room really cool , basic one . bed extremely comfortable , softest sheet great pillow . technology room great . nice upscale tolietrie bathroom . modern room , still comfortable homey . the location perfect get wherever want go . staff nice helpful . bar really funky interesting martini menu . one good hotel stay Chicago . really enjoy would highly recommend . 
 Apr 7 2005 	 Hell Hard Rock 	 stay Hard Rock Hotel Chicago , IL recently thrill product & amp ; service . room amenity include full stereo , flat screen tv , great bed , well towel . staff great base bar even well . hot local scene good mix client . 
 Apr 2 2005 	 Great Room 	 stay ther couple week ago & amp ; & quot ; Hard Rock & quot ; room . nice room , good size , great bed , great electronic ( cd / dvd player , flat screen tv . ) kind pricey , really like room . staff great . bar scene cool . room service breakfast outrageously price average food ( find place city ) overall nice hotel . 
 Mar 17 2005 	 great value great electronic 	 okay , room modern . important mattress outstanding tv stereo system . place audiophile ! probably little sleek trendy -- & quot ; Hard Rock & quot ; afterall . service outstanding . room service would bring anything reasonable want cook . steak salad delicious . ' ve stay number different room one week stay , end stuck room sick -- hotel staff bring stuff drug store call check . anyone say not warm place ? 's people make place warm welcoming . moreover , travel Chicago lot one good hotel around comfort , service value . room may people 's taste term decor , not suppose home -- place sleep night . like fan room use drown outside noise turn , find annoying . think wonderful hotel not like grey , order nice colorful flower compensate ! 
 Mar 17 2005 	 confused useless staff 	 fiance stay Hard Rock day take wedding location . spend day six Flags Gurnee arrive frazzle exhausted . snotty staff check we room . stick key door open , bolt chain lock - someone room ! go back front desk get another key . room nice comfortable , small . small hard close bathroom door without stand bathtub ! mini bar price rediculous room service charge . parking rediculous - 35 day access without valet . second day return find room key do not work anymore - , go desk get new key . , look like lovely hotel , wonderfuly comfortable bed nicely decorate - bit overpriced , full yuppie , terrible staff . 
 Mar 6 2005 	 bad hotel ever ! not Valet Park ! ! ! ! rob ! 	 bad hotel ever stay ! horrible service time get time leave . stay New Year 's Eve New Year 's Day rob valet service leave ! ! shower sound like pipe go explode hot water . ask leave truck valet get back Bears game Jan. 2nd girl front desk tell we would even get truck could put luggage check put secure lot get back . get back , pull truck hole passenger window several thousand dollar worth item miss ! tell someone LAZY put truck secure lot ! ! ! know item truck help load ! ! ! , hotel staff proceed tell we everything would taken care ...... ! wait till leave call get thing straigtene , blame Valet service say could anything ! , valet service refuse pay we item ! stay ! ! use VALET SERVICE ! ! 
 Feb 24 2005 	 Welcome Hell 	 room really bad . bathroom wallpaper guy . not know rest , not want picture guy room ' m use bathroom . air vent make noise night long . room service take forever ! ! ! ! 35 buck day car parking garage can not go forgot something . bed bathroom girlfriend think sprinkler . understand sprinkler main room Bathroom ! ! ! ! 
 Feb 21 2005 	 Cold ! ! ! ! 	 could pay stay hotel . Hard Rock Hotel warm welcoming . stay come hate color Gray ! ! 
 Feb 19 2005 	 cancel get front door 	 cancel reservation time get someone phone additional question struggle communicate . obvious interruption everything could get phone . & quot ; rock world today & quot ; became irritate cliche nothing behind borderline rudeness . go Comfort Inn Ohio 1/2 price - excellent . stay Chicago look safe pleasant place sleep . rest time anywhere motel room . 
 Jan 24 2005 	 stay House Blues instead ! 	 would definately recommend hotel . come special occasion tell we upgrade room . still incredible small ! could tell make upgrade . ( tell two window instead one 100 sq . ft . ) . feel bad people pay good money standard room . night long pound noise go front desk tell get sleep happy stay , tell we fill survey . could care less happy stay . maid come door 9 am want know check . rude ! bar happen like would expect Rock Roll Hotel . plus bed . comfortable . usually stay House Blues think would try place different . mistake . House Blues blow place away every way ! 
 Jan 6 2005 	 Happy New Year 2005 - guide voice 	 stay Hard Rock 12/30/04 - 1/3/05 . great stay . problem room small ( limited closet space ) shower leak water bathroom floor onto carpet room time shower . China Grill bar & amp ; restaurant good . Conciere recommend pizza delivery good . location bellstand service outstanding . 
 Jan 3 2005 	 Excellent Place stay Chicago ! 	 nervous stay Hard Rock Hotel reading post , wonderful stay Hard Rock , definitely would stay . arrive Jan. 1st 8 10 year old son ; night Hard Rock young son 's birthday present . afraid place would full partyer leave New Year 's Eve , place , thankfully , clean , calm , quiet . every employee , valet registration concierge store housekeeping , greet we bent backwards please we . son big Kiss fan , concierge slip note door dinner inform we floor hotel Kiss memorabilia . Hard Rock ideal location within walk distance State Street , theater , MagMile shopping . eat italian Village Monroe , West Egg Ontario ? , shop Water Tower Place , without need cab . far person complain rate Chicago Marathon , hotel hike rate weekend ( Chicago Marathon runner , know expect ! ) shower hot towel HUGE . bed really comfy . even bit view Chicago River 18th floor room . 
 Jan 2 2005 	 average 	 nice renovation Carbide Carbon Building . room tastefully decorate build well - keep . service , however , seem hit - or - miss . doorman pretty lousy , always seem preoccupied busy fun carry employee . also , , mixed clientele . everything well - heeled 40 year old couple shady look young folk . 
 Nov 20 2004 	 Worth Money 	 wife stay Hotel Chicago Marathon . sure take complete advantage base outrageous price charge weekend . $ 289 night plus $ 50 taxis . the hotel lobby gothic look mortuary feel look place you . if want great place stay close & quot ; Golden Mile & quot ; stay Talbott Hotel ...... 's well keep secret Chicago . 
 Nov 18 2004 	 hot water important ! 	 husband stay 36th floor . consistently problem hot water shower . run water good ten minute , get little water pressure , lukewarm water , good , take shower . also issue room service . order pot coffee , take 30 minute arrive , point coffee tepid . call complain request another pot coffee , never arrive . also , minibar water bottle , none provide turn - down , either . hotel great location , room lobby nicely design ( yet somewhat cold , minimalist vibe ) . many well option great city . 
 Nov 4 2004 	 great place - great location ! 	 stay Hard Rock last week ( first week Nov. 2004 ) . check early , problem think entire floor ! room clean bed extremely comfortable . bathroom decent , good enough lighting tub seem little dirty . location can not beat - take class half mile away walk day . shop Magnificent Mile State Street - within walking distance . art museum , Milennium Park , ton fabulous restaurant within 20 minute walk short cab ride . service good - concierge recommend BEST Chicago - style pizza ever . room service one night think reasonably price tasty . restaurant open decline try see limited menu selection high price ( $ 30 per entree ) . never get bar enjoy business center not laptop . would stay ? definitely . long could get good rate . hotel may worth $ 125 - $ 150 night certainly $ 200 - $ 300 ! ! 
 Oct 29 2004 	 okay 	 contemporary trendy place , expensive not many amenity . breakfast buffet $ 22.00 per person drink bar $ 10.00 . disappoint not pool hot tub . night , lobby turn night club full rich people drive sport car . guess one afford drink . room entirely gray ... gray wall , gray bedspread , gray tv . , everything clean employee nice . also , location great . 
 Oct 19 2004 	 wow ! 	 great hotel . everything work . constant party atmosphere . sheer pleasure . simply well . bravo ! 
 Oct 18 2004 	 Hard Rock make grat impression ! 	 Chicago weekend reservation sure go stay . go Hard Rock pay 1 night . front desk take long time do not reservation . way standard 2 bed room . 10 minute later man come door tell we move Hard Rock room wait downstairs . room 5 time big first room get 2 night standard room rate . nice ! lounge nice , upscale music always great hard Rock . parking right across street people take time look staff top thing whole time . room seem little warm check , call someone come look someone room within 10 minute change air filter make comdortable . definately stay Hard Rock come back Chicago ! 
 Oct 18 2004 	 not waste money ! 	 request early check - in ( regular check - in 3:00pm ) , get 2:30pm wait hour half get room . would not even notify we room ready , stand line every half hour inquire room . room pretty clean decor cheap tacky . checking tell continental breakfast free , hot breakfast . eggs coffee , wife bagel coffee . charge $ 14 hot breakfast $ 10 continental . complain manager checkout say & quot ; find hard believe tell continental breakfast free . & quot ; ask find easy believe lie ... said & quot ; consume breakfast , pay breakfast . & quot ; avoid fight pay , never stay . Sheraton Marriott cost , much classier hotel . 
 Oct 4 2004 	 Hard Rock Chicago Really Rocks ! 	 place ! wife stay Valentine 's Day last year wonferful time . room nicely decorate bed comfortable . hotel provide bathrobe slip & amp ; unwind long day fun Windy City ! flat panel tv plus , right along w/ DVD player surround system room . love lighting room keep dark & amp ; romantic turn light reading . lobby fun place ambiance & amp ; music . modern hotel , within landmark building . great Michigan Avenue location , close shopping , dining , theater , river tour 5 minute away Navy Pier . really consider place next time stay Chicago . 
 Oct 4 2004 	 Loved hotel ! 	 love hotel ! good room ever stay ! room well ! room service do twice day new towel bring time bed turn night hard rock robe wait ! comfortable bed feather pillow . could ask well hotel . welcome back everytime staff ! Great Location - give hotel A+ ! 
 Sep 22 2004 	 love Hard Rock ! 	 love Hard Rock ! reviewer indicate service horrible snotty ; room dark dirty ; like hotel . however , husband completely opposite experience stay hotel . find service professional room clean trendy . try stay boutique / trendy hotel travel enjoy Hard Rock much first stay book another room three week later . Base Bar hip place hang drink , hotel 's location beat ! hotel would definitly reocmmend . also , bed amazing bathroom glass - enclose shower great ! complaint wish bath product little high - end , sea salt soap nice . finally , really like availability 24 - hour room service . 
 Aug 10 2004 	 Dark boring 	 Hard Rock Hotel Chicago meet sister property throught US . parking available , valet accesible due traffic congestion . dark enter lobby- immediately depress . Base Bar tiny , absolutely room crowd , drink overprice . the good thing hotel bed ! bed bed perfect , comfortable bed ever ! staff friendly imitate well rest crowd - very & quot ; Hollywoodish & quot ; ! thing - their seem constant party floor keep we night long - security call twice give . party anytime , sometimes need respect ! would stay would recommend either ! 
 Aug 5 2004 	 excellent surprise 	 client conference announce hold Hard Rock , dubious . happily surprised , moment arrival , service facility excellent . warm professional , staff outgo knowledgable . quality training show everything meet management room service bar staff . would definitely stay even seek . 
 Aug 3 2004 	 Hard Rock test Mettle 	 stay Las Vegas Hard Rock Hotel absolutely love . however , Second City version definitely second rate . starter , dark furniture chrome fixture depressing . plus , would kiss serve icon Chicago hotel ? area musician ? addition dour surrounding , find service subpar . wait bar ten minute barkeep finish personal conversation FINALLY able serve overprice poorly mixed drink ! tout fact bar open 3 am ... probably hope people would drunk enough overlook service . in rather untidy room , Hard Rock advertise could get free dvd 's watch flick nice Sony dvd player . however , call , tell service unavailable . still in - room information play perk ? ? ? wake find rather menace look spider shower . go & quot ; Kiss & quot ; theme another way try & quot ; rock world ? & quot ; ( rather annoying catchphrase utter desk personnel ! ) , Hard Rock overprice , overhype lackluster service dark depressing surrounding . location great wonderful & quot ; Monaco & quot ; hotel around corner ! 
 Jul 19 2004 	 stay 	 stay one night group 10 bachelor party night town . could happy choice hotel . location excellent , place clean room suprisingly big thought would . overall , staff friendly professional , although wait car parking take least 15 minute . $ 35 parking in / out privilege pretty good deal drive way downtown . word advice driving , use Wacker instead Michigan . the hotel fill expectation earn repeat business . 
 Jul 19 2004 	 Front Desk Staff Rude 	 two girlfriend arrive hotel , find hard rock lose reservation . call three day confirm reservation phone . rude woman front desk treat we like lie . ' start cause scene front line people check finally decide would research issue . ten minuet later find reservation . room ' ready , tell would ready noon ; come back 3 tell still dirty ! room small . bathroom shower , sink floor filthy . room service tray sit hallway day . next morning call get towel , never bring room , drip dry . positive experience hotel concierge Christopher . know everything city send we perfect nightclub . 
 Jul 13 2004 	 Hidden fee 	 think everything wonderful ! staff great , know name . room great , recomend get Hard Rock room . room service way cheap would expect pay hotel like . great get bill morning realize pay parking ! ! even tell include , guess ment include final bill ! ! recomend find parking street risk get ticket . cheap parking ! 
 Jul 13 2004 	 behind velvet rope 	 Dad go city weekend . buy ticket see Blue Men Group . ( excellent show way ) . think pay 149.00 night two night , get 149.00 night hotel service . deal rip . will start finish amazing . room bit small , bad two people . four people would push . service good , people bit attude ( must chicago thing ) base bar cool place ! ! drink 7.00 per pop much cool place go city . amazing . decor decor decor . cool sleek . room come free compulation CD great & quot ; hotel & quot ; sound system . something think alot hotel overlook . amazing part Hard rock Concierge . guy connect ! ! ! . ask Christphor ! ! ! ! father want one hot night club city ask . dircetd we Funky Budda Room . get , two line . one people list hour line , one four people list 2 hour line . leave hard rock Chis give we card write thing . tell we give door man would get we fast . dad get list line wait though would talk door man see card would get we fast . door man card tell stay hard rock . aploygie personal father make we wait make we pay 20.00 cover good declind insist tip get we fast . night want go blue bar . dad figue would go one mainstreem advertise one , run past chris nearly roll grave quickly follow discoute pass local place , amazing . could give example much time . , place worth stay , many amazing hotel city never stay place twice . like hotel try hotel 71 wacker great place well . 
 Jul 8 2004 	 Rock ! 	 love stay Hard Rock Hotel , Chicago ! great location , beautiful fun decor ( especially love Sting bathroom ! ) , friendly staff valet parking guy whisk bag car we , front desk staff , security staff greet we foyer , housekeeper , room service folk , ... bartender somewhat aloof , be okay -- not like hover . everything impeccably clean , bed comfortable ' ve ever sleep ! reviewer complain lack view , hey , step outside get view want . drink bar pricey , seem par course big city hotel bar . be already talk spend vacation next year ! 
 May 29 2004 	 Cool Hotel 
 May 3 2004 	 sleek decor need work kink 
 Mar 22 2004 	 thing keep mind .... 
 Mar 22 2004 	 cool . 
 Mar 22 2004 	 good hotel 
 Mar 18 2004 	 people great .... 
 Mar 8 2004 	 service terrific 
 Feb 27 2004 	 great room breakfast need expand room service ... 
 Feb 15 2004 	 Great Room Miserable Service 
 Feb 3 2004 	 Hard Rock rock World 
 Oct 8 2009 	 Hard Rock- cosa vuoi di piu ' ? 
 Sep 22 2009 	 ? ? ? ? ? 
 Apr 18 2009 	 encanto el hard rock hotel 
 Dec 14 2008 	 Simplemente magnífico 
