money 	 location great ! service awful ! room large New York standard . 
 Best Hotel Best Location 	 positive review hotel real . take negative review folk can not please matter . stay hotel twice stay numerous hotel NYC , say one well far favorite . really like small apartment heart Times Square . never spend big buck restaurant since small kitchenette bring buffet food store nearby . satisfied Hilton Hhonors Gold member , get free breakfast every morning , make terrific deal . hotel ever consider visit NYC . 
 Nov 26 2009 	 Perfect location - Perfect Hotel 	 stay Nov 19 - 23 . hotel right Times square everything want need right side door . lobby check 3rd floor . everybody talk friendly help full question . stay room 3211 suite pull bed . friend could believe size room NY early year say living room area big room hotel . travel party not want cramp place stay . outside noise never problem never cause lose sleep . elevator fast never wait long get one . watch door close fast . thing find wrong tv program high definition . friend use weight room every day love . go look everything need good work . place look stay return NYC . 
 Nov 25 2009 	 Great Value 	 every time stay amazed size room get price location . doubletree offer two room suite heart Times Square half price hotel 's single room . hotel offer amenity , Times Square , 10 minute walk direction literally hundred restaurant , bar night club , need hotel amenity large , clean room ? take kid city , definitely place stay . 
 Nov 24 2009 	 great location clean comfy room 	 stay 4 night hotel November . room spacious comfortably hold we 3 girl luggage plus buy ! check quick , easy friendly considering arrive midnight . girl give we choice room go one view times square . 9th floor view not great also could not see ground due ledge / balcony window not affect stay way . warm welcome cookie nice touch arrival . sofa bed room particularly comfortable 3 we fit easily one double bed extremely comfy . room keep clean nice sized bathroom , could access bedroom living area . also 2 tv , fridge , microwave coffee machine . guy bell desk helpful keep case day check thank Miguel Jordan service . hotel great location easy reach everything . find nightlife surround area bit touristy - bit like go Saturday night Leicester Sq picadilly live London . find West Village area last day wish find soon look like well night could less posey people around . book Sex City tour Viator.com well worth fan show try early stay guide point load sight give we special offer discount unable visit use last day . also , try go Carmine 's - italian restaurant really great food near hotel . serve everything big family portion get one starter main dish everyone share . 3 we eat around $ 60 much food left could feed another 3 people . ' m sure exact address concierge able tell hotel . not let concierge tell will not get table though . 's tell we get dress go . ask we wait bar 20 minute table would available not problem not book . would definitely recommend hotel anyone look good location reasonable price . 's luxury clean , spacious comfortable good service , really need short break . 
 Nov 21 2009 	 Great Staff make Great Visit 	 Trip start front door Marco Charlie M. get Front Desk Danny , Michael , Carla , Demarris , Jenny take great care . great security system place 
 Nov 19 2009 	 Unexpected Gem Times Square 	 walk around hustle bustle Times Square daunt , soon arrive third floor lobby Doubletree , serenely calm . room , however , really make exceptional value New York . suite spacious recently renovate . mine two double bed flat screen tv bedroom . sizable , separate sitting room sofa , table , chair tv . room also wet bar , microwave oven refrigerator . sizable bathroom two sink open either room . comfy bed bed , . another plus -- arrive train bus Penn Station , Grand Central Station , Port Authority terminal , Doubletree manageable walk not carry much luggage . would gladly stay . 
 Nov 18 2009 	 SUPERLATIVE 	 book another hotel weekend , upon check Hotwire.com day plan New York trip see 4 - star Times Square suite hotel post $ 148 . obvious without much research Doubletree Guest Suites . needless say , hastily cancel previous reservation book immediately . impressed entire experience . greet warmly front desk staff put we 36th floor suite spectacular cityscape view . suite spacious beautiful nice , well maintain furniching , abundant lamp warm lighting , elegant window treatment , great bed luxury linen . suite pristinely keep thoughtful touch every turn . huge , amenity laden bathroom double vanity entrance bedroom living room . forget pack shaving cream quick phone call request deliver within 5 minute . spacious wetbar microwave , small refrigerator coffee maker . experience absolutely noise street adjacent hotel neigbor . 's readily apparent staff hotel unifomly service hospitality orient . public area , include elevator , appear newly renovate . , outstanding hotel experience . highly recommend ! 
 Nov 16 2009 	 pleasantly Surprised Doubletree 	 come back one night stay Doubletree . say - great stay ! other report , room large , two - room suite . king 42nd floor amazing view Time 's Square way Central Park . room clean , comfortable could easily see spend long weekend . loved mircro mini fridge well . my son dinner Ginger , hotel 's restaurant , enjoy steak . not NY steakhouse , decor nice not compete noise , restaurant dine at . also really like reception / bar area . find hotel good security place . we will definitely back . 
 Nov 16 2009 	 Magic . 	 well say already say , stunning view 34th Floor Timeas Square , nice spacious suite perfect . staff fantastic especially Andrew ground reception , take care item leave friend collect great care attention . back sure , go treat ... stay , dissapointe . one tip however call home , use mobile £ 62 call , honeslty say make many call , seem little overpriced call international . 
 Nov 15 2009 	 absolutely amazing hotel 	 I ve come back 6 day break stay Hotel - go two friend choose Hotel separate bedroom sofa bed front room - room spacious King size bed extremely comfortable , two flat screen tvs room . bathroom spacious include bath - also , sink , fridge coffee facility lounge come really handy two peopke could get ready go one worry wait bathroom use mirror / bruch tooth etcWe stay 21st floor view room amazing , look onto neon light Times Square - could not stop look hypnotise ! although say wireless broadband small cost , free connection want check emailsAll fault Hotel - location could beat - walk door right onto light madness Broadway ! 
 Nov 10 2009 	 fantastic locationcould not ask 	 really fantastic time hotel . close everything . Perfect girly shopping trip . staff excellent willing help time . Daniel reception good we Charlie colleague go great lenght get we hugh taxi Newark airport friday eveve rush hour traffic . time call housekeeping obliging . thing slightly systenm channel tv . show pay per view channel advise get music channel without pay . say another bad word hotel , even though time square noise fron outside , room spacious reasonably price cosidere location . woiuld definitely stay return big apple . thank staff help , could not ask 
 Nov 10 2009 	 beautiful hotel disappointing customer service 	 reserve hotel use Hotwire request two room would accommodate 8 adult altogether . two day arrival , call hotel confirm would double bed room tell could make request check ... . naturally , upon check tell double bed room speak party 8 would need settle two room king size bed pull couch . exactly expect ( pay ) ... 8 adult . add insult injury , pull bed hotel barely passable & quot ; sleep accommodation . & quot ; mattress mere 4 inch thick fraught squeaky spring jabbed linen . fast forward check Sunday request speak day manager ( Carla Ortiz ) much & quot ; script & quot ; repeatedly inform we intentionally select accommodation . explain Hotwire reservation system Ms. Ortiz ( not include option select number bed , indicate number people party ) state call ahead request double bed . argument not work favor , look Hilton script point finger Hotwire . evidently , Hilton hotel chain think completely appropriate guest sleep pull bed ... think give chocolate chip cookie replacement actual customer service . 
 Nov 9 2009 	 great location ! excellent hotel staff especially Michael ! 	 excellent stay . room spacious small living room , microwave fridge . clean quiet , . front desk staff friendly accommodate , especially Michael . night , return long day touring - Michael welcome we warm smile delicious cookie ! location perfect .... right across street half price ticket broadway , close Rockefeller Center , 15 minute walk Central Park . duck boat tour exactlly 5 step outside door . get hotel easy . take express bus Manhattan . stop first Grand Central Port Authority ( 42nd Eighth ) . get second stop walk Times Square . hotel leave side big Coke sign . double Tree hotel Times Square top list New York hotel recommendation . look forward stay again . PS : TGIF restaurant electronic shop next door . look surveillance camera call someone know cell phone ! www.earthcam.com/ 
 Nov 9 2009 	 Excellent Hotel ! 	 pleasantly surprised hotel . service excellent , right arrival hotel check - out . NYC quite often first time stay Times Square . location hotel great noise minimal . room little tired may need renovation , happy decision stay . 
 Nov 8 2009 	 good value NYC ! 	 four friend one hotel room . place town could fit comfortably stay within budget . fridge , coffee maker sit area addition two double bed convenient location central sight - see . amenity like one would expect all - suite hotel ( like free - WiFi continental breakfast ) ability cram 4 us room price one room double bed W would cost totally worth . 
 Nov 5 2009 	 every stay like go back home ! 	 stay dozen hotel New York City , far , hotel offer MAXIMUM service . say want 10 , MEAN . get point Hyatt Starwood Hotels ( Westin ) service not come close Doubletree choose stay travel city business . feel comfortable , feel secure , every request grant - reason stay anywhere else ! Marcos , number one bell hop always welcome back . Hanna , sweet beautiful hostess restaurant make feel customer place . say enough fine people . remember treat kindly everytime return RARE GEM large hotel . 
 Nov 1 2009 	 fabulous hotel location holiday 	 travel New York two teenage child October half term , choose Doubletree Guestsuites want somewhere central . not disappoint one bit . location could not well . right middle Times Square really not sleep . however , hotel room locate high floor heavy drape helped shield noise light not affect sleep finally decide lie head . also great location able walk see show evening , walk range restaurant includng TGI Fridays Planet Hollywood , walk Macy 's , Fith Avenue good shopping area without exhaust get blister . hotel even walk distance Empire State Building , Rockerfellers Central Park . would definitely advise people stay hotel walk location much possible , soon get find way around also see much . besides , traffic hectic , often enough , probably quick walk take cab . times need grab taxi absolutely pour need get harbour get boat take we tour . want sightsee , would recommend Rockerfellers observation deck , well Empire State Building . go Rockerfellers daytime Empire night . not close 2 am go midnight . brilliant choice - queue light New York night breath - taking . get , offer limosine ride back hotel mere $ 20 . needless say , accept great . would also recommend Circle Line cruise , take Hudson , see Manhattan Island , well Statue Liberty , Brooklyn Bridge many main attraction . buy New York Pass use get attraction . not work yet manage save money , probably save we little time queue . although , honestly , never experience major long queue anywhere . love shop , great variety . top class store search , also find reasonable price discount store . something everyone would not say would able find anything cheap England . love Macys . go eat . not think particularly cheap probably would expect pay restaurant London . alcoholic drink , find overpriced . remember pay anything $ 16- $ 22 double Baileys . think buy bottle , horrified find hotel could supply bottle $ 110 . one great thing hotel , location , excellent room , facility service , allow bring food drink . particularly useful two teenager able nip late night bring MacDonalds next door feel peckish . even morning , fancy MacDonalds pancake breakfast . room fridge microwave , mean want cater little save money , . certainly help two teenager constantly want snack . , wonderful time . thinking go , . really fantastic place visit . oh go Central Park , would definitely recommend little bicycle cab ride take hour guide tour . fantastic time , guide hilarious show we many landmark could tell we practically every location within park scene numerous film tv show . cost $ 80 guide really earn great fun Central Park Autumn truly stunning . three we love New York . child want move . would not go far plan go back couple year , would like make next visit Christmas time . 
 Nov 1 2009 	 great hotel 	 wow ! 7th trip Times Square 3 year . would never stay Doubletree , be member another chain 's reward program . , last minute opportunity travel NYC book really reasonably price room area . upon arrival 10 , delighted find room available . get room , blow away view , overlook Times Square , mention size room , huge NYC standard . bit concerned since locate elevator , hallway lead door bedroom , elevator noise factor . I would definately recommend hotel friend , well stay opportunity present . 
 Nov 1 2009 	 friendly helpful staff spacious room great location 	 return second visit New York City 3 friend . could highly recommend hotel traveller . moment arrive make feel welcome staff esp Daniel . suite adequate fridge , microwave etc etc . clean house keep staff helpful nice . room spotless arrive service every day . the criticism switch tv , entertainment package come automatically pay use - we not aware end buy music package not want . I def return hotel would highly recommend fellow traveller . PS welcome cookie delicious- thank Daniel : - ) 
 Oct 31 2009 	 good location heart NY 	 first time NY . research online month decide stay Doubletree Times Square . not regret . although pricey can not beat location . double decker red tour bus right across street hotel . also , fairly new Walgreens along Metro station within easy walk distance . location excellent . room clean service great . would recommend suite style room family . stay suite sofa - bed two double bed separate room . comfortable room , understand roomy NY standard . 
 Oct 30 2009 	 recommend family hotel good location 	 clean , safe excellent location . would recommend Doubletree family , since room big , fridge location good . whenever travel family return . 
 Oct 28 2009 	 truly outstanding - avoid concierge ! ! ! 	 hotel excellent virtually every way - would advise anyone give concierge miss . the room huge ny standard , pretty much silent ( low floor face Times Square would guess would noisiest part hotel ) .The location perfect want bustle square , pretty vibrant around hotel , particularly late night think this . the employee hotel truly outstanding . ask & quot ; anything make stay enjoyable ? & quot ; , number occasion . not . breakfast buffet comprehensive skip lunch day - team restaurant really friendly single Steve , egg stand one morning . wife order waffle , Steve talk two . mention birthday - Steve 's face immediately light wish happy birthday . dash door reappear moment later clutch bag couple tin Doubletree cookie - tell wife entire team hotel wish happy birthday . truly lovely gesture outstanding ambassador hotel . the bell - hop team excellent well ( tend leave NY luggage arrive ) ... bad bit - hotel appear & quot ; outsource & quot ; concierge third party company call Continental Guest Services whose team poor . firstly , mexican restaurant & quot ; booked & quot ; we not table arrive , tell we not fact accept reservation . offer chance wait table decline . on day departure , book car Newark airport - pay $ 114 . one team arrange , could not help overhear female member team , tell junior member team sell theatre ticket unsuspecte guest . & quot ; tip trade & quot ; make think would never , ever buy ticket hotel concierge , immediately make think 'd rip off . one buddy tell way odd , arrange alternative 1/3 less . book confirmation arrange hotel concierge state booking could cancel two hour ' notice team initially claim sale final non - refundable . prompt , debate woman mention , agree refund money . so .... , excellent hotel . great room brilliant staff want & quot ; go extra mile & quot ; . tip would avoid concierge like plague , tip hotel management would get rid outsource concierge company employ people tune rest staff . 
 Oct 26 2009 	 LEVELS service EXCEPTIONAL 	 arrival check receive exceptional service everyone Doubletree . freindly accomodate staff . clean comfortable room beautiful view . cookie delicious treat . wonderful 7 day vacation heart New York ! 
 Oct 26 2009 	 check - in great concierge desk pleasant 	 Daniel provide we wonderful check service great way introduce welcome we NYC . however , concierge desk unplesant experience . wrong direction , address , general lack knowledge city . main focus sell bus tour . 
 Oct 26 2009 	 WOW - hotel awesome ! ! ! 	 season business traveler high expectation . reason book doubletree mid - town hotel could find offer true Suites ( total closed bedroom living area ) . book notice rate 3 1/2 star hotel , expectation high . great surprise , drive city give perfect driving instruction , pull handed key car taking valet ( $ 35 per night pick car garage end trip ) baggage handle Bell Hop . lobby nice Front desk staff amazing ( Daniel - love Spain btw ) check we professional freindly funny super accomondating need . think business pleasure awesome spot . would recomend high floor remove Times Squre buzz . 
 Oct 26 2009 	 Daniel AWESOME ! 	 Daniel front desk extremely helpful & quot ; concierge & quot ; type advice - help we get priority ticket visit Empire State Building , recommend show , touristy activity , wonderful restaurant . employee like Daniel invaluable infrequent traveler , especially wonderful . thank , Doubletree Daniel , make trip even wonderful efficient ! 
 Oct 25 2009 	 simply outstanding ! 	 family ( 2 adult & amp ; 2 boy 11 7 ) stay Doubletree October . arrive taxi airport ( efficient organise ) thrill pull right middle Times Square . check speedy delighted warm cookie receive . room 14th floor view Times Square . room clean , comfortable ammentie family 4 require comfortable stay include small refrigerator microwave . shame wifi include , however not really time sit computer anyway . the location hotel brilliant . right corner 7th 47th street TKTS booth outside subway station next door . hop on / off bus tour start right across street well . Times Square area feel completely safe hour day night . security check elevator ensure safety well . great restaurant Times Square would recommend eat quite expensive ( $ 90 breakfast shock ! ) . however , Rays pizza 48th amazing ! kid like hot dog vendour like city always well eat local eat . New York amazing city husband ( yes kid next time ) return 2010 definitely stay . 
 Oct 24 2009 	 great hotel - near everything 	 hotel right Times Square . Broadway discount center right across street . Subway West Side story theater next door . breakfast buffet great ! Lights Times Square see window . room clean housekeeping friendly . walk distance Broadway theater many good restaurant . 
 Oct 23 2009 	 Doubletree Guest Suites good Hotel Times Square 	 long time Hilton Honors member ( Diamond vip ) , hotel awesome . since Diamond vip , check room doorman first floor , mean stand line . suite 29th floor commanding view neon Times Square world famous . even though much hustle bustle noise street , could anything suite . great able stretch much space . breakfast buffet one well encounter . find employee hotel customer - service orient . location central New York 's great tourist attraction . would defintely stay hotel . 
 Oct 23 2009 	 great midtown location . bit expensive . 	 stay Oct 16 - 19 Doubletree Times Square . woman check - in accommodate give we King suite 31st floor . warm cookie check - in . even though center NYC action , lobby floor 3 , away noise traffic Times Square . the room clean , spacious ( NYC ) large window give kid perfect view overlooking & amp ; World north . elevator fast never wait long one , matter time day . location convenient theater Rockefeller Center . overall give high mark , probably look something less expensive next time . spend time explore city , would fine stay hotel less amenity order save money . 
 oct 22 2009 	 Priceless view Times Square -- terrific tourist hotel 	 return NYC business trip stay Sheraton Manhattan Doubletree Suites . 2901 , corner King Suite commanding view Times Square ( exactly ball come ) . 01 room , i.e . 2701 , 2801,2901 , etc CORNER suite view directly south living room ball drop New Year 's Eve . corner another view north side Time Square corner living room well bedroom . view really amazing MUCH nice anything ' ve ( even high end suite either Westin , Marriott Marquis W -- neighborhood ) . view really hook view important , would hightly recommend Doubletree . the location busy directly Times Square suite fairly spacious . suite clean 42 inch LG LCD living room old tube style tv bedroom -- sort odd combination view . Checkin breeze Hilton Diamond guest literally hand key low lobby . VIP checkin treatment Hilton Diamond member real nice benefit . deal & quot ; regular & quot ; front desk can not comment anything there . this hotel nearly hip trendy W across street solid good value -- astonishing view Time Square . area busy ( 24 hour per day ) window provide high level sound insulation blind nearly black sleeping . if want stay Times Square want little room offering would highly recommend Doubletree . 
 Oct 21 2009 	 wonderful location spacious suite annoying lapse quality 	 ' ve stay hotel average twice per year since become Doubletree Guest Suites ; originally , Embassy Suites hotel . primary attraction location room suit two television , large bathroom , modify wet bar include fridge microwave . ( one we want nap , example , be possible without disturbed . ) plenty storage room , work space , outlet recharge computer , camera , iPod battery , etc . despite suppose upgrading room , furniture decor look date bit worn . new HD flat panel television living room , signal standard definition , widen fit 16:9 ratio screen , make everything rather distort - look . in - room wi - fi frustratingly slow recent visit , hotel intermittent internet connection problem stay , something never experience previous visit . redecoration main lobby like -- think look hideous -- bar flat screen instal , since 's sleep , willing overlook lapse taste . one thing find annoying guest would put room service tray outside floor hallway , would sit literally hour , often overnight , retrieve housekeeping . will likely continue stay , be open find another hotel offer similar amenity without slip quality . 
 Oct 20 2009 	 Great Hotel Great location 	 book hotel , read countless review trip advisor . reason choose one . can not fault hotel anyway whatsover ! location - amazing ! right centre times square , close 5th av , rockerfeller centre much ! busy location get plenty siren cop throughout night - , hustle bustle ! say though - get plenty sleep well soundproof . floor 20.check in / check - quick - nice cookie , staff always helpful . ( one bit grumpy live wiith ) lift - great - never wait fastwe not try restaurant bar well overprice good service.room - clean , spacious well lay . room service overprice not use phone . $ 25 5 minute call home ! ! ! ! ! ! security staff friendly helpful.all , never trouble free stay hotel , anywhere ! choose king suite times square view - well worth . 
 Oct 17 2009 	 start spread news ... 	 Doubletree Broadway ... finally , renovation , lobby restaurant open prime time business . located heart Broadway , doubletree great place stay business fun ! Hilton standard ( especially doubletree warm cookie ) make place stay , albeit bit pricey . gym & quot ; cozy , & quot ; free weight ( dumbell ) , machine , cardio equipment - make good place burn calorie eat cuisine available NYC . fortunate enough room adjacent Broadway , heavy curtain ensure light Broadway keep night . occasional siren , street noise minimal ( high floor ) . restaurant also bit & quot ; cozy & quot ; size property , breakfast buffet great ! aware arrive property , enter hotel security ask check ( else would walk suitcase right ? ) . enter lobby walk elevator enter real lobby check recieve warm chocolate chip cookie ! staff great realtor say , three thing , & quot ; location , location , location . & quot ; 
 Oct 16 2009 	 large room Theater District 	 use Hilton Honors point stay free king suite . typically stay Bryant Park free free . time square location property convenient Theater District . walk door 1/2 price ticket booth front . pedistrian area times square walk around take photo great ease . room typical Doubletree suite room nothing special . travel alone obviously adequate space . small family could easily stay room without much trouble . tile shower wall crack several location one light switch barely hang wall . internet access 12.95 24hrs . bad terrible ; although free . Checkin easy give warm cookie . doorman another issue . stand nice uniform look professional ... stand . everyone arrive leave hotel deal luggage hail cab . go doorman actually two , interact guest offer great customer service . first contact individual property . bad guy wear costume . 
 Oct 15 2009 	 service upon arrival Daniel friendly inviting -- nice start stay ! 	 clean room comfortable bed ! ! ! front door service quick friendly -- taxi time hold door place luggage taxi . staff helpful find perfect restaurant location dinner . 
 Oct 14 2009 	 could stayed long ! ! ! October great time stay DGS Times Square . 	 mom celebrate birthday Times Square wonderful experience . enjoy two play , good food , surround ' not miss ' site , shopping , etc ... within walk distance dsg hotel . much transportation pick , good rent car cost quite lot money park garage . subway definitely adventure thank goodness nice people kind help figure one take direction . taxi constantly pounce horn , like movie ! would really recommend Times Square small child .... quite bit hustle - bustle . one highlight Michael greet we arrive first night tucker follow night come back daily excursion . always give we wave big smile ask day go . Michael answer question give we tip tell plan next outing . laughed tell take rickshaw Empire State Building back instead ride taxi ( mom 80 ! ) Michael even yell Happy Birthday we ! go beyond every day . dgs fortunate gentleman serve public . add , room clean fresh every day . maid friendly pleasant us hallway . gentleman street level also kind . would ask room ID key card ensure guest enter hotel make we feel safe . not want forget concierge desk ready answer , map , offer make ticket restaurant arrangement , etc . , one bad thing say . enjoyable time Times Square . thank Michael smile charming way . 
 Oct 14 2009 	 nice accomodation location still steep price though ... 	 City one night see two Broadway play . choose hotel 's smack - dab middle Times Square easy walk right theatre . first time stay Doubletree ( Hilton ) Suites , pleasantly surprised . nice / sophisticated hotel lobby , pleasant people desk nice big ( NYC ) room , even though look kinda & quot ; Times Square & quot ; grimey outside . not let appearance deter . room appear newly update , clean , comfortable - free WiFi . likely stay ! 
 Oct 13 2009 	 Great Experience ! 	 know say LOCATION .... fantastic starting point see sight NYC . staff excel service knowledgeable . everyone friendly doorman housekeep tasty warm cookie registration add bonus ! suite spacious , clean parent love luxurious king mattress . even find pull sofa comfortable . subway station nearby , staff top . stay future . 
 Oct 12 2009 	 can not imagine stay anywhere else .... 	 return 3rd NYC trip . time stay DoubleTree Guest Suites . first time chance - next 2 time choice . room large , clean comfortable , , course , location great . however , good part DoubleTree excellent treatment receive time entire staff . everyone lobby security , desk staff , concierge , housekeeping , restaurant staff ..... combine make visit NYC pleasant . specifically , Daniel desk helpful help we arrange boarding pass . breakfast hostess Oct. 9th , 10th , 11th ( not recall name ) kind clear discrepancy breakfast package . waitstaff attentive accomodate . concierge staff patient helpful every request . every employee pass hallway elevator greet we friendliness respect . request make extra blanket miss wash cloth fill timely manner . typically find spirit good service alive well NYC . however , DoubleTree set standard . person ( ) responsible service training deserve raise ! may sound corny , level customer service receive inspire . although , less expensive place stay Times Square , great value . 
 Oct 12 2009 	 Perfect Hotel New York City ! 	 amazing hotel right smack middle Times Square ! great decor , amazing room , spectacular view ... hotel stay visit NYC ! love staff ! great staff willing assist guest new NYC ! amazing FITNESS CENTER ! 
 oct 9 2009 	 girl weekend good place stay 	 first time visitor perfect hotel easy walk ( across street ) grayline bus tour , Lion King ( 2 block ) , Carmines ( & lt ; block Lion King ) . everything right . even crave chinese 1100pm fromt desk direct we nice litte Chinese Restaurant Pearls block away . room fridge microwave get water market block away carry water . one thing find later see Ground Zero 2009 Sept need go 3rd floor McDonalds see actual site due curtain around site . hotel great location near Broadway show room 4 stay 1 room great view ! get king premium view get good view . request high floor actually get one need get premium view book accoorde several other elevator . hotel close time square / on time square . could see ball room . could hear noise room . perfect thing would ask change . 
 oct 8 2009 	 Ahhhh - tum NYC 	 must perfect time visit NYC ; hot , cool , bright clear sunny sky location Doubletree perfect brief 2 day visit . able & quot ; bar hop & quot ; Central Park , enjoy wonderful & quot ; Conversation & quot ; MoMA , really touristy thing take Duck Tour ( conveniently pick practically outside front door hotel ) . Broadway show & quot ; get to 's & quot ; , within walk distance dozen good ny offer . restaurant ! Wine Bars ! shopping ! say go ! enjoy ! 
 oct 8 2009 	 fantastic stay ! love Doubletree Times Square 	 ' ve stay hotel twice past year absolutely love time . first , location fantastic - right middle Times Square ! room large spacious , especially NYC standard . everything clean lovely . view room also amazing . continue stay Doubletree Times Square visit NYC . highly recommend hotel ! 
 Oct 8 2009 	 great hotel great location 	 NYC alot ....... stay various hotel - far best . People great . location right middle Times Square room overlook Times Square ....... could not ask well expereience . 
 Oct 8 2009 	 heart action ! 	 heart Broadway district hotel . right across street discount theater ticket booth . not need take cab anywhere ; feel close enough walk destination . food pretty expensive nearby , find diner local get 6 block away . room high ; view great . aware , bright light light night long shine room ... price pay great view . room clean comfortable . not eat hotel greatly enjoy warm chocolate chip cookie available anytime day . would definately return hotel future visit . 
 Oct 8 2009 	 Smack dab middle action yet . 	 boyfriend go birthday trip NYC past August . would never New York , want show frenzy light endlessly people spectacle TImes Square . Doubletree Guest Suites corner 47th St. & amp ; Broadway 6th Ave split , half block away form ball drop New Year 's , perfect fit location , plus get HELL deal Priceline hotel round trip air , make decision super easy . first thing want point hotel entrance street level & quot ; 1st lobby & quot ; right next subway station , anytime come uptown would hop right entrance hotel , nice long day explore Met , walk around Central Park , etc . second thing want make clear treat well staff really ' ve first thing say . concierge fantastic , staff check in / out counter friendly helpful , room keep beautifully . beautiful place come back night take break crush heat humidity NYC late August ( never , fun ... sweaty , somewhat irritable fun time ) . AC pumping , bed soft warm , tv bedroom well livingroom area . fridge microwave , safe work , plenty closet & amp ; drawer space , bathroom really nice ample room two people get ready together . never feel crowded . well , except leave hotel , hahaha ... view window gorgeous could see way Central Park small swath clear space sky scraper . want say 32nd floor , hear street open window . , way , really nice feature many hotel seem neglect day : window open . also , warm cookie check nice touch : ) oh , free internet & quot ; 2nd lobby & quot ; ( get int hrough street level take elevator check - in lobby 3rd floor ) also helpful ... kinda bum daily rate use internet room like $ 12 , MEH , would go lobby . 
 Oct 8 2009 	 Broadway Lights Good Times 	 , Mother , Sister 10 year old Daughter stay hotel 4 night . never visit big city prepare trip view trip board friend review . book Double Tree base location want take New York light hustle bustle ( hotel ) well suite accomodation rate . preference provide . arrive hotel 11:00 around check time , though greet doorman direct check luggage ask check back within next two hour take room give brief review room accomodation close eatery convenience . hotel staff always accomodate . room clean toiletry replenish every day ! room quiet , even though look Broadway . wait go back ! ! ! downside front lounge area small leave enviroment lounge look two night rainy evening , well pool . 
 Oct 7 2009 	 Doubletree Great Hotel ! 	 third stay Doubletree highly recommend look proximity Times Square , theatre district , subway , large , quiet space get away . stay Doubletree Times Square 9/26 - 10/4 . room # 3506 , fresh , appear recently update two extremely comfortable double pull couch . check early . room quiet housekeeping service excellent . refrigerator microwave excellent addition . bathroom spacious double sink . concierge security friendly helpful . lack free internet absence flat screen bedroom notice miss spend little time room . also , Hilton Honors member , give free buffet breakfast , imagine pay $ 24.95 per person , especially since wait staff could well describe surly inattentive . otherwise , buffet include chef prepared omelet , french toast , waffle well excellent variety breakfast item absolutely great way start morning . 
 Oct 6 2009 	 wonderful location hotel 	 stay 4 night end September . room lovely big great seperate lounge area . 21st floor incredibly quiet even though right Times Square . manage check early handy . staff helpful welcome cookie delicious . stay quite hotel NY certainly good location big space . would hesitate stay . 
 Oct 5 2009 	 love location hotel 	 travel two sister & amp ; two niece long weekend first visit Big Apple . hustle & amp ; bustle Times Square hotel oasis calm & amp ; quiet . staff friendly & amp ; accomodating . loved cookie check - in & amp ; delicious martinis lobby bar . room 41st floor offer great view & amp ; billboard etc . room definitely good size female get ready theatre , shop etc . problem get taxi whenever require . would stay hotel return visit . 
 Oct 3 2009 	 huge room heart City 	 spend one night quick girl 's getaway . could not beat location -- directly across street TKTS booth , definitely utilize . right middle Times Square really convenient Theaters & amp ; restaurant . stay 29th floor & amp ; partial view Times Square . room huge NYC standard well worth price space & amp ; location . clean & amp ; modern accommodation . would definitely stay . 
 oct 1 2009 	 Amazing Hotel Experience 	 travel w / six friend celebrate 40th birthday research stay , rely heavily review make decision . disappointed ! two suite 7 us minor problem w/ one room ( ie refrigerator work ) problem fix timely manner . check ask adjoining room w / double bed ( king size bed next door ) able change room 2 day trip . every request promply address . front desk staff friendly helpful ! ( Diana wonderful asset - deserve raise help much ! ! ! ) use consierge eat restaurant can not comment , location hotel AWESOME ! theater many attraction closeby able drop package way next attraction . TImes Square hoot lot shop . subway stop step front door bus stop close door right across street depend direction . Broadway close across hotel decrease car traffic however area outside front door become congested w / foot traffic ... love 's everyone . hotel clean bed comfortable ( king size double ) . ' m try hard find something negative say thing say wish internet would free suite ( two place hotel get free access though ) free coffee lobby also would nice ... 's folk ... everything else A+ . oh mention wonderful diana front desk ? ? definitely stay ! 
 Sep 29 2009 	 could not ask 	 friend spend 4 night hotel fashion week girl trip completely satisfied . pro : Super Comfy BedsGreat Service ( concierge , front desk , maid service ) Fantastic Location ( right near subway station Times Square ) Clean New Looking RoomsQuiet ( 37th floor ) Beautiful LobbyExcellent Security ( check room key night ) con : location congest , centralize 
 Sep 28 2009 	 would love go back ! 	 Excellent hotel , large room nice new furnishing , wonderful location see sight , guest friendly , great martinis lobby bar ! concierge helpful reception staff . 
 Sep 26 2009 	 expensive smart Central Clean super - efficient 	 stay clean , super efficient hotel . premium king 42nd floor sofabe luvingroom comfortable . security good , location great . drawback : Super Douper expensive even book 10 month advance . 
 Sep 24 2009 	 good service double tree metropolitan lexington avenue 	 hi , want say double tree hotel lexington ave 51st great . treat we great . service point . staff , bell boy , receptionist kind helpful . even clean lady friendly accomodating . ask extra towel supply right away . def want recommend hotel future traveler . service make trip enjoyable . 
 Sep 21 2009 	 good staff great location 	 Stayed attend USOpen . clean comfortable accommodation friendly staff . can not beat location center Times Square , close everything . look online ticket Wicked Friday night , good seat so - so $ 130 piece . see hotel Concierge use broker get we great seat show $ 50 . 
 Sep 21 2009 	 terrific large Room ! 	 stay hotel wife , mother - in - law , two child - age 1 & amp ; 3 . room renovate within last year , fantastic ! ... large New York hotel . furnishing surface seem practically new . bed great , fold - out sofa bed even okay . 's perfect size family 4 . bedroom separate room close rest room , good part bathroom - large double sink , 2 door - one connect bedroom , one connected living room . plus 3rd sink wetbar ! 's great setup ! staff service great . business center still need update . location great tourist activity - 's subway access point almost directly outside front door . TKTS booth directly across street . complaint location 's crowded corner Times Square . come go often involve navigate dense crowd people . need large room New York , great choice ! 
 Sep 16 2009 	 wonderful hotel perfect location ! 	 stay five night . first time New York visitor , thrilled location . able walk anywhere , take subway right corner ! suite perfect five night stay , nice extra room ! hotel clean , feel safe , staff extremely helpful everything . room 39th floor city view . amazing ! 
 Sep 16 2009 	 Location space can not beat 	 concur review - good room size , comfortable bed pillow , dark curtain black neon sign . pull couch dirty cushion , bed portion fine . bathroom fine , super clean , sufficient . Good AC . brunch nice expensive . 
 Sep 14 2009 	 great hotel NYC 	 come back year US Open , third year stay Times Square Doubletree hotel . the location can not beat convenience , staff friendly helpfull , room spacious clean , price surprisingly reasonable NYC great location . overall would highly recommend hotel stay next year 
 Sep 11 2009 	 great stay 	 second stay Doubletree . NYC business two teenage daughter go along ( hotel great base kid explore city , however would not recommend turn teenage girl loose Times Square mine well acquaint city ) . room , staff , check , perfect . always feel safe , staff first floor lobby discreet however observant people coming go . location , course , perfect . subway station literally 20 step front door . I leave positive comment survey card upon check , manager call follow week thank . never happen hotel previously ! recommend hotel highly certainly return . 
 Sep 10 2009 	 Excellent hotel staff incredible 	 second time stay hotel New York great . room nice sized recently decorate . hotel exceptionally clean . right middle mid - town close everything . go go broadway show walk hotel . everyone nice . friend get really sick need go hospital . call front desk , get cab we , come room escort we , tell cab go . great . call room several time check . really appreciate concern help . 
 Sep 9 2009 	 great room awkward entrance night 	 stay 2 night great time . two room help travel infant - put baby pack play bedroom night , hung family room . room clean , check easy , good . stay Times Square conference nearby . lot lot people sidewalk outside , hotel across Tixs Center . one strange thing lobby 3rd floor , take elevator get . come later night , secuity people almost let name reservation . also , could use towel , though help awesome take big bag birthday party trash . 
 Sep 9 2009 	 Place recommend New York visit 	 stay Doubletree Times Square 6 night family 2 teenage son August 2009 . arrive early give room straight away . suite king size bed sofa bed boy . provide we excellent accommadation family stay NYC . location prime postion Time Square . read previous review agree sound proof hotel excellent consider prime location heart NYC . recommend buffet breakfast . plenty choose waiter friendly . fact last day give 2 tin Doubletree Cookies Steve cook speak times breakfast . really nice summed hotel staff . every member staff helpful kind . tip - free wireless internet hotel reception bar area . I recommend hotel family stay New York . look hotel happy choose Doubletree Guest Suite Time Square . 
 Sep 9 2009 	 Sweet Summer Deal sweet we 	 decide Sweet Summer Deal trip NYC granddaughter . information web site state child ( age 12 ) would need order child 's menu , call hotel ask . tell could order anything regular menu . first night waiter tell we Deal require child order child 's menu . explain tell child could order regular menu . waiter say sorry , rule special . go downstairs speak manager . also tell deal require child order child 's menu . point rule make clear , call hotel make reservation . manager agree contact restaurant tell child could order regular menu . ' m sure food receive result go management , roll hard cut knife smoke salmon salad consist small thin piece smoke salmon two little green top . go another restaurant later evening dinner . decide would eat lunch dinner remainder stay . bottom line pay basic cost room SS deal , think girl 's lunch dinner would include . experience first night , meal elsewhere . get pay . write review Doubletree , bother reply . hotel fine , breakfast buffet fine , lunch dinner deal waste money . 
 Sep 9 2009 	 love place 	 stay anywhere else go back . loved bed , pillow LOCATION . perfect door man nice . 
 Sep 7 2009 	 Awesome experience ! will LOVE ! 	 get back weekend stay Doubletree . family five plenty space . able check room 1:30 pm . staff front desk bell service restaurant server bartender security top notch . fantastic location - right heart action .... quiet comfortable inside room . enjoy suite 42nd floor . fantastic view ! would definitely stay ! ! ! 
 Sep 6 2009 	 great way around 	 twenty - something daughter spend week New York late August fantastic time . stay Doubletree perfect . location great - crowd people , minute walk door tranquility cold air hit we like pleasant breeze . room great - clean quiet cool . service great - night time cookie well ever . 
 Sep 6 2009 	 fantastic location suiteprice 	 stay doubletree 7 night end August . it first trip NYC 9 month old . can not say enough good thing doubletree - from moment arrive concierge helpful cookie check sugar love husband appreciate ! lovely suite 20th floor - plenty space - seperate living room - with mini kitchenette - fridge microwave . tip travel baby - we bring kettle we could cool boil water baby 's bottle . nice seperate bedroom ideal set travel child . location perfect - in middle yet nice quiet hotel . able get free wireless floor - not sure high level .. staff helpful us room keep clean .. book trip 5 month beforehand get well deal per night maybe good book ahead time .. sum would highly recommend doubletree whether child want extra bit space shopping bag ! ! 
 Sep 5 2009 	 expensive 	 location hotel perfect . staff excellent ( everyone , include Daniel ) . room nice . cost way high give room rate extra charge internet . 
 Sep 5 2009 	 location spot 	 stay 4 night second visit big apple.awful check in - room ready etc , eventually get key 2.5 hour arrival complain ! room spacious , suite hotel would expect this.decor little tired , everything else average.nothe special do not go NYC sit room whole time ! would recommend pureply location service leave lot desire I m afraid . 
 Sep 3 2009 	 good location Midtown 	 stay several time special occassion ... wife 's 50th birthday . Jennie Diana ( front desk ) great really come give we special room treat occassion . great view midtown , heart Times Square , yet quiet need little & quot ; downtime & quot ; . staff great , make we feel like & quot ; family & quot ; .... good wife still think 's & quot ; 49 & quot ; ! ! ! 
 Sep 1 2009 	 deal front desk staff pleasure ; Daniel Damaris Jenny Stanley great asset hotel ! 	 friend stay hotel every year Hilton Honors Members . could accomplish anything deal directly hhonor prior trip . get NYC explain dilemma Daniel front desk , immediatly without hesitation tell we able use point stay . save we $ 350 dollar happy ! pattern excellent service evident weekend ! Jenny give we & quot ; 10 & quot ; pin fun .... Stanley security laugh we everytime ask take photo ... forget Damaris ! start Daniel - Hilton know employee definitely company good interest heart ! hope return next year ! 
 Sep 1 2009 	 Great Location Super Comfy Beds Great Staff = Great Stay 	 return Saturday stay 6 night , 10 year ago decide book need suite family . 2 room , 1 Twin bed suite 1 King suite 38th floor . I ' keep brief possible : fantastic stay everything go smoothly would definitely stay return NYC future . Liked• check 1.30pm . 1 room ready immediately bonus• Warm Cookies check - in ( course ) also available need ? • fabulous view – room Broadway - family Duffy Square ( Upper Times Square ) • bed extremely comfy sleep soundly every night great ' light sleeper seriously bad back• noise• Mini Fridge – essential nice cold drink return hard day sightseeing• never see maid , room sort 4 pm every day• 2 mirror one bathroom one sink / Mirror unit outside bathroom allow get ready whilst OH shower – great idea ! • Breakfast Buffet fabulous expensive • best location - heart Times Square , open door busy crowd soon shut door ahh peace quiet• Subway ( local ) stop right outside , tour tkts also within matter feet• Staff great especially bar staff – sorry guy / gal can not remember names• Spacious Suite ( NYC standard ) dislike - niggle really• check early second room ' ready ( fair enough ) tell would would ready within hour 2 hour – straight say 2 hour could do serious shopping 2 hour ! ! • think room fine , family think room little dated• Wardrobe ( Closet ) small date , enough hang space hanger 2 people 6 night – although plenty drawers• Air con bit noisy & amp ; date cooled room quicklyinitially go stay Affinia Dumont well price tripadvisor rating however ' glad stick Doubletree thick ' want - Plenty bar / eat place nearby . ' wait 20 min table regardless local say do not one bad meal whenever eat nearby whether breakfast , lunch , snack dinner . ( also whenever dine field must add ) add - check - out letter get door state late check - out request however advise call front desk 8 am final day give extra hour room greatly appreciate – Thanks 
 Aug 30 2009 	 beautiful people 	 trip kid . beautiful people Jenny front desk smile welcome we . Danny Michael night Divas , ask cookie problem get along story . can not believe Jimmy doorman still , remember we year ago . thank god also Antonio check remind we say hope nothing leave behind safe closet . 's go remember leave valuable safe . doubletree home away home . thank guy . 
 Aug 27 2009 	 great location superb price / quality ratio 	 spend 6 day NY hotel . great location excellent service . personnel friendly helpful . Daniel reception great idea hamburger : - ) next time NY Doubletree . 
 Aug 23 2009 	 Excellent Hotel Fantastic Location Exemplary Service 	 wife , teenage daughter stay Doubletree Guest Suites Times Square August 20 -24 . greet quickly valet ensured car park quickly greet reception desk Michael whose professionalism wonderful attitude worthy commendation recognition . since unfamiliar property room layout location , let select room . could please . corner suite 18th floor fantastic . room bathroom clean housekeeping wonderful job make - up room quickly go rather early morning . could speak overall hotel staff ; everyone meet helpful . fact , return late theatre Saturday eve , thirsty ask woman front desk anyplace could purchase water . offer send room . ' m sorry not get name , know manager read post hope recognize . ( way , fact manager read post show commitment exemplary customer service . ) security hotel fantastic . show room key could gain access . always feel safe secure . location incredible - central everything ! highly recommend property would hesitate stay . 
 Aug 18 2009 	 great location 	 Doubletree Times Square perfect location . right across street new pedestrian area Times Square TIX location get discount Broadway ticket . room partial times Square view good condition . room two room room two double bed large pull couch room , good size bathroom small kitchen area sink , microwave , fridge coffee maker . room quiet comfortable nice walk city day . staff helpful especially bellman valet parking car . get hotel chore due traffic city get staff take care rest . parking $ 35.00 day garage across street . parking garage well run . everything seemd cost twice much Florida . price get cheap far away Times Square get choice endless . 
 Aug 18 2009 	 great place staff location ! 	 stay August 13 & amp ; 14 , 2009 . moment greet door security guard , receptionist 3rd floor everyone professional . knock , arrive 11:00 a.m. tell room would ready 1:00 p.m. . come back , 6 year old want rest room ready , keep push back 30 minute . go restaurant , host sit we bring we great , warm cookie water , shortly Diana reception came get we . room ready 2:00 great room , corner , look south Broadway . room clean comfortable . though non - smoking floor ( 13th smoking ) room smell smoke . call say would switch we spray room . stayed turn o.k . highly recommend place . right middle Time Square everyone nice . 
 Aug 18 2009 	 hotel ! 	 return fourth visit New York City 2 1/2 year , third consecutive stay Doubletree Times Square . say enough much enjoy stay . everything hotel suit need perfectly . accomodation : two room suite two double bed .the room large enough comfortably accomodate family four adult . room appear newly renovate , clean , well maintain housekeeping staff . location : hotel ideally locate shopping , dining , especially theater subway access . theater within block hotel subway entrance door around corner . Hotel Staff : staff friendly accomodate find anywhere , general manager . Doris , Yaniv , Daniel , front desk terrific , other . I highly recommend hotel , stay future trip NYC . 
 Aug 17 2009 	 huge room great location free cookie 	 spend 3 night Doubletree Suites Times Square husband 2 kid ( 2 & amp ; 5 . ) book 2 night point pay 1 night AAA rate . got 2 - room king bed suite premium floor ( actually top 43rd floor ) . kid sleep sofa bed actually quite comfy , bed separate room . shared bathroom access room . tremendous amount space NYC & amp ; heart time square location . really enjoy stay everyone sleep great . could not beat pay . check - in Thursday chaos hotel handle well . arrive hotel around 4 pm find lobby full long line check . apparently hotel large group take top / premium floor not expect check 6 pm , not many room available checkin . incentive get we come back later check get room , offer we free upgrade premium floor ( 24th floor believe ) ( versus $ 5 / night upgrade would pre - request ) plus breakfast 4 we night stay . breakfast buffet $ 80 / day 2 adults/2 child real clincher we . take offer check bag dinner able check real ( wait line ) get room ( free cookie ) . hotel offer water , fruit , juice cookie everyone wait lobby room nice they . we 2 reservation give nature stay ( point + pay ) able link together checkin not switch room . create hiccup free breakfast 2nd day , able get adjust record easily . $ 50 coupon towards food beverage get website good reward stay , end use since breakfast cover , not apply tip . would handy not get free breakfast . check Sunday morning not bad hotel give everyone check note checkout suppose hectic late checkout request would honored . run race going leave mean walk 6th avenue get taxi , not bad otherwise . never problem get taxi stay , though head uptown may well walk 6th get taxi since driver go far way turn back north around time square . 
 Aug 16 2009 	 Superb New York hotel great base everything 	 syate mid August wife 3 teenager . hotel Times Sq ( many claim , one right middle ) . entrance street look bit odd security guard . however , reception 3rd floor point onward hotel look like part Hilton group belong . 25th floor , low guest floor . room excellent , bedroom 2 double bed separate lounge double sofa bed . 2 interlink , make huge footprint . room quiet , well equip large . we give free breakfast day , buffet style comprehensive . staff superb . concierge book trip we reasonable price front desk even offer print boarding card end stay . give location , right Times Square , hotel reasonable provide great base see Ney York attrwaction . 
 Aug 10 2009 	 Excellent Hotel / location 	 choose place read review , first review ever write . doubletree ts perfect , quiet , clean , suite type room . peaceful room walk door exciting city world ! ! never dull moment . staff friendly , concierge helpful . can not fun enjoy , stay home . 
 Aug 10 2009 	 5 star Convenience 	 hotel great choice perfectly situated tour city & amp ; see Broadway show . room large comfortable compare typical Times Square hotel , Doubletree feel secure obscenely large hotel area . evident surly night - shift doorman check guest room key allow access street - level elevator . throughout stay surprised never wait much 15 second elevator call one . 3rd level lobby elevator take floor find mere 13 guest room , luxury itself . our 33rd floor room quiet hotel refer allergy & quot ; Pure & quot ; room . room large , portable HEPA air clean white - noise generate power - on add good night sleep . Hilton & quot ; Sweet Dreams & quot ; bed room also special mattress pillow encasement help reduce dustmite feather allergen . allergy - pure room locate 33rd floor be sure great view . one disappointment room 's 2 flatscreen hdtv 's receive HD signal ... , go Times Square watch tv ? room also one & quot ; Times Square View & quot ; room end room number & quot ; 03 . & quot ; room really overlook Father Duffy Square , part people refer Times Square . ( see photo ) good thing Duffy Square view room 180 ° view city entirely surround curve wall window . room slightly small result layout provide one panoramic romantic view available Times Square . room perfect couple small family reasonably price book LESS one month advance Doubletree website . guess try sell - off unused room day get low rate , hotel sell . not forget doubletree offer 10 % discount aaa.note : & quot ; real & quot ; Times Square view room end room number & quot ; 01 & quot ; , less window . New Year 's Eve ball drop , room beat . we not eat hotel 's restaurant stop hour check . nicely decorate appear fairly big spread breakfast . lunch dinner suggest head west 300 block 46th Street , west 8th Avenue . couple dozen nice , & quot ; real & quot ; New York City restaurant choose . hotel 's business center easy use wait line . $ 12 fee use center print boarding pass , prepay check baggage , upgrade seat advance flight home ... would cost least $ 100 airport . the car service use airport provide curbside service hotel 's front door . doorman assist we time even clear we path crowd car depart . Adjacent hotel 's entrance will find enclose Wachovia Bank ATM well entrance subway station . 's convenience store 6 storefront north hotel 7th Ave . , Times Square Information Center 2 door south . overall , would say front desk staff lobby baggage handler helpful friendly . concierge average , care young man work lobby 's bar less interested serve beverage . one hotel Times Square provide in - room refrigerator ( microwave ) , be nice refreshment room enjoy view . one New York 's trendy luxurious place stay clean , secure , nicely appoint reasonably price . hotel Times Square reward star convenience , one would surely get 5 . 
 Aug 10 2009 	 great view comfortable hotel . good family young kid . 	 go NYC long weekend kid , age 2 4 . experience , ' ve realize & quot ; suites & quot ; hotel work good we put kid bed early bedroom , close door , watch tv read & quot ; live room . & quot ; hotel work perfectly stay . Times Square mayhem fun middle . hotel staff friendly concierge answer question get ticket Broadway show . hotel restaurant empty get eat 6 pm kid , perhaps 's surprise . food good waiter accommodate picky eater . 
 Aug 9 2009 	 Excellent Times Square Location Large Rooms - Good Hotel 	 June 2009 stay Doubletree Times Square 2nd time ' ve stay - variety reason , probably last . Doubletree Times Square fantastic Times Square Location - right across TKTS booth - 's become crazy location taste - especially Grayline Bus Tour Hawkers swarm people walk sidewalk ( Grayline Tours solicte must new recent year not remember ) . lead sidewalk getting back cause mass confusion . perhaps since ' ve NYC number time last 10 year , ' m open stay Times Square - however - still would like Theatre District - near Hell 's Kitchen , etc . anyways , one throw throng people soon exit hotel - recommend staying - say Doubletree 's room size large compare NYC hotel . ton space like since NYC 8 night . another downside experience due fact use Hilton point stay first time ever experience Hilton property / Marriott property trying put we sub - standard room use point ( lot point ) . front desk treat we like country bumpkin put we pretty crummy room - act like suppose grateful - well we give pushback relent move us room expect book - tell we whole time problem book room though Hilton Honors line though hotel directly , blah , blah , blah . basically , agree many reviewer Front Desk staff put not care 's NYC - bottom line NYC Tourism suffer like everywhere else US booking room ( definitely case ) may want take customer service lesson Disney , Publix , etc . however , staff member run , restaurant staff , engineer , bellman , housekeeping , etc . awesome , offset snooty check - in staff . basically eat hotel restaurant every day since free breakfast due hubby 's Hilton Honors status find good lot variety - sure would eatten often breakfast not free since approx . $ 25.00 per person breakfast - standard price NYC hotel - would eaten deli PAX . would stay ? perhaps room free - like time - would bargain compare hotel . oh , complaint not free internet access room - could free access business center lobby . however , like many NYC hotel - another NYC tourism issue . 
 Aug 5 2009 	 Family friendly hotel heart Times Square 	 recently return stay Doubletree Time Square New York City . search length find hotel could accomodate family 5 ( 3 small child ) NYC . doubletree one could . location Time Square central many attraction good , however , street ( sidewalk ) Time Square super crowded drawback . get bit heart madness much easy navigate small child stroller . ( make ten year old hold hand crowd thick way stay together . ) hotel fine . staff nice enough certainly top notch . job polite . one morning breakfast manager stop table inquire satisfaction hotel- nice touch . cookie check DELICIOUS ... definitely bonus . area safe- went walk five year old midnight one night little souveni shop neither we could sleep- Time Square full tourtist well wee hour morning light make seem like mid - day even middle night . get weirede place unsafe easily go midnight five year old norm ... safe . room okay- , nothing special . not Ritz Four Seasons . clean ... carpet not gross ... bedsheet fine . plug tub break would fill tub even take shower ( always position ) lift lie side tub drain . certainly maid would notice service ... would knock back would pull back get back room shower night .... like said- top notch service not deal breaker we . Time Square view room cool entertain little one . window open six inch screen ... concern kid good playing window turn fine . 24th floor right elevator . hear elevator noise hear loud guest get elevator floor 3 am one morning . occassional siren- could not hear chaos Time Square window close curtain draw . room suite still small- small & quot ; living room & quot ; area pull couch , separate room king bed small bathroom . , would probably stay ... fine . price right accomodation fact take party 5 one room . 
 Aug 3 2009 	 Excellent location 	 hotel good location NYC . even subway station next hotel lobby , make easy stop drop shopping bag room continue shop ! ! ! also , separate living area sleeper sofa convenient . I would prefer vanity section bathroom separate , allow people get ready time , can not ask everything . the rate affordable , location huge city like NY # 1 priority . 
 Jul 31 2009 	 hard find similar hotel NYC 	 visit NYC every 6 month stay many different hotel . book Doubletree Guest Suites time celebrate birthday hotel beat ! much space hotel room New York rare sight . service excellent . location unbeatable . can not wait go back . 
 Jul 28 2009 	 good hotel -- Nice Location 	 recently stay Doubletree first trip NYC . two teenager , age 14 17 . hotel nice , clean spacious room . glad extra & quot ; live area & quot ; pull - out sofa child could sleep separately . toiletry nice small refrigerator coffee - maker in - room well . the staff friendly . concierge staff o.k . seem know less thing go . pleasant . one concierge staff helpful play currently run see many . location definitely prime . close subway thick Times Square . 38th floor hear street noise . seem safe . evening fairly good ask proof key could get elevator ground floor lobby . there little deli / store around corner 47th street get hot breakfast sandwich , bagel , juice etc hour . friendly well . nice budget breakfast snack . the Doubletree chocolate chip cookie great always . manage get fairly good rate happy choice . 
 Jul 24 2009 	 definitely stay ! 	 research least 80 hotel choose one . also recommend friend . picky hotel one pass test . location perfect -- right heart Times Square . walk door hustle bustle city , inside can not hear sound . room clean spacious additional mirror sink outside bathroom ease multiple people get ready . two refrigerator ( one stock expensive one empty certainly handy ) . night must show room key security good idea although never feel unsafe . search hotel return city . definitely stay . 
 Jul 23 2009 	 Regular Hotel NYC 	 stay three time look forward stay many time future son go college NYC . place never disappoint . great room , great , friendly service , clean , safe , helpful concierge . could ask ? love location part heartbeat city , close theater , subway , restaurant , coffee shop , etc . stay place NYC stay . like home away home . 
 Jul 23 2009 	 recent remodel make much well hotel 	 stay Doubletree Times Square recent business trip . need stay Times Square close meeting . boat , want experience hustle Times Square , great place . business outside Times Square , may want stay away . recent remodel welcome change . room fresh , staff still bit put . guess consider hotel position right heart ts , thing move fast . want slow - pace atmosphere -- -this . arrive hotel make hectic thank shut - down traffic Broadway . great pedestrian , make get business area difficult . street front hotel open , increase traffic Broadway closure tend clog thing -- -especially trying arrive around 5 pm depart around 8 am . door man great get people cab -- almost tough -- -across sidewalk full people . new workout room nice , great new machine -- would well floor view outside . instead , overlook lobby -- also redo Jetson 's sort motif . stay many hotel area , would rank one Top 5 thank new room relative price . 
 Jul 21 2009 	 quality hotel excellent cookie ! ! 	 wife stay Doubletree 6 day recent trip nyc.from moment check - in moment leave , treat well . the welcome hot choc chip cookie amazing . our room 32nd floor amazing view times square way hudson river . watch 4th July firework floor ceiling window - excellent vantage point . the room well equip microwave , fridge , coffe - maker , mini bar ( expensive ) Plasma tv , wi - fi , sofa bed work desk phone safe . bedroom also big tv ample storage space one comfortable bed ever . the bathroom also good size . as high little disturbance below . all , great base see great sight NYC . 
 Jul 20 2009 	 Great Location Great Rooms Great Cookies ! ! 	 husband return New York would highly recommend hotel ! location perfect ! literally heart action ! ! little daunting get car luggage ... nothing little teamwork could not get we : - ) hotel room great : proper living room / den pull sofa , mini fridge , tv den bedroom , bed comfortable , bathroom bathtub style shower head , Wolfgang Puck coffee / coffee - maker room good . window actually open little bit . elevator fast . doubletree cookie always great bedtime snack ! noise street di not bother we room . the hotel locate directly across TKTS booth - really happy buy ticket ahead time line massively long especially hot sun . Diamond street 47th street ! ! ! & amp ; 's , Hershey 's , toy ' R'Us exciting store see Times Square . they say pay internet room access free WIFI lobby . 34th floor easily - happily - receive great reception wifi room . this hotel also happen price well option . front desk tell almost always sell out . the hotel top subway station minute walk subway route . find really easy SAFE get around New York metro . commuter happy help direct need assistance . ( although ask one transit worker train take somewhere reply & quot ; not know ... never ! ! & quot ; honestly , buy metro pass go ! someone mention we love spa . personally not experience it . there huge presence police paramedic Time Square . hotel top West Side Story Production minute away theatre . go Citi Field ( old Shae Stadium ) see Paul McCartney concert . see Billy Elliott God Carnage Broadway show . we eat Norma 's , Ruby Foos , Basta Pasta , Carnegie Deli , Stage Deli Nobu ... thoroughly enjoy would recommend one restaurant . 
 Jul 19 2009 	 not think will stay not . 	 hotel superb location hustle bustle NYC be look . unfortunately , service unpredictable standardized . find low person rank , friendly . front desk people anyone work lobby area , forget . could not cold impersonable . restaurant server , clean lady , real friendly sincere way . also surprise bad internet service room , very - very low speed , download upload , be work . make complaint , outsource internet company try fix avail , insist reimburse charge . beware Business Center , charge usage minute , slow internet connection , end pay much purchase museum ticket online . stay 6 night , wish could ' ve check much early ! 
 Jul 19 2009 	 great hotel great location great value ! 	 hotel spacious New York standard . family five ( include three teenager ) sleep comfortably two double bed sleeper sofa fit Doubletree 's comfy bedding pillow . room small refrigerator microwave , go NYC stay room . go see site hotel excel well . smack middle action Times Square step away TKTS booth ( purchase discount , day ticket Broadway show ) several subway station just foot away . recommend Edison Cafe ( block half away 47th street ) breakfast . since middle action tend wall wall people especially weekend go NYC like crowd . overall , great value especially book well ahead trip . check hotel 's website internet special . 
 Jul 19 2009 	 Gem location close everthing 	 struggle travel agent find single room NY 2 adult 3 kid , reasonable price , locate hotel . fantastic location walk distance everything , central park , empire state building , course Broadway . staff friendly , hotel clean whistle . room bit cramp side roll away end sleep room much see . would recommend join Hilton honor reward program free earnt enough point free night . 
 Jul 17 2009 	 driver beware ! 	 hotel roomy enough we quite comfortable . never wait elevator staff member encounter helpful friendly . convenient subway ton place eat . personally would not stay location not think , could not stand crowd around Times Square . nothing hotel . eat restaurant really good expensive . big complaint trying find either self parking ( mention location site ) valet ( site tell pull loading dock 47th St not appear exist . also say not pull front hotel ) . try time drive around city twice , call hotel find self parking non - descript garage street say 24 hour parking . okay , know ? valet parking available front hotel , site tell stop . well , taxicab loitering front hotel car wait load / unload place we stop anyway . travel street end self parking garage , fine . perhaps stay driving , might want call hotel first find late parking instruction . 
 Jul 16 2009 	 large comfortable room 	 wife ten - year old daughter stay May 29 - June 2 , 2009 . 70 + yr old parent stay next door . room large comfortable adjoining suite daughter could roam 4 room . quiet despite Times Square location ( 24th floor ) . visit restaurant breakfast buffet morning . would rather pricey Hilton Honors provide free . staff extremely friendly daughter look forward freshly make pancakes morning . hotel adjacent one subway stop several within block . staff able provide direction suggestion several occassion . excellent visit make enjoyable quality Doubletree . 
 Jul 15 2009 	 good respect 	 2 english couple stay 3 night end June start american holiday . very central location good security ground floor street level entrance lobby . the suite comprise bedroom separate living room clean spacious nice sized bathroom maid service good cleaning job day . we not eat hotel far many good cheap restaurant / diner within easy walk distance . location Broadway beat also mean pavement outside hotel get busy especially evening . this 5th stay New York cheap hotel far give far well value previous hotel stay in . we would stay without question . 
 Jul 15 2009 	 Best Hotel Stay yet 	 July 8 – July 13 , 2009 wonderful experience location . staff great ! first night , problem tv . call maintenance come right away replace tv new one . tv go leave smell , die tv smell . ask possible change room . spray room could stay bellman less 10 minute move we another room . professional , kind accommodate - question ask . staff commend . throughout stay restaurant staff begin hostess , waiter food prep staff go way make meal pleasant . breakfast every morning . son look forward go ; warm invite atmosphere - say lot come eleven year old . food great well . housekeep outstanding job . room clean expertly every day . request extra towel leave daily without additional request . room spotless upon return . bellman helpful always ask way assist guest . concierge lady job . however exhibit warmth hotel staff . gentleman Saturday helpful greet assist we kindness staff . lady job efficient , helpful . answer question yes , not know response . also nothing available hotel highlight daily event city hotel offer . already map trip problem , guess look inside scoop someone live city experience direct guest less advertised place . overall would rate stay good hotel experience date . travel frequently stay many grand great hotel , service staff location superior . thank make vacation memorable . 
 Jul 10 2009 	 surprisingly good 	 TA reviewer concur , extremely affordable Doubletree Guest Suites Times Square pleasant welcome stay part honeymoon . book far enough advance get $ 300 receive room high floor clean average size midtown Manhattan hotel . separate sleeping quarter comfortable bed ( welcome walk ) make Doubletree best deal consider upscale hotel area charge twice rate . 
 Jul 7 2009 	 Perfect Central Location ! 	 locate middle Times Square , across tkts bleacher . ground floor feature nice - sized welcome area guard check room key proceed 3rd floor . 3rd floor fature check - in , bar tv , etc . never wait elevator . three elevator lead ground 3rd floor , upper floor accessible least 5 elevator . 28th floor nice view times square . walk Emipre State Bldg / Macy 's , Lion King ( across street - hello ! ) , subway convenient ( go WTC Yankees Stadium ) , walk fao , 5th ave , Rockefeller Center , Central Park , Radio City Music Hall , Daisy May 's BBQ , etc . the room bit cramp 6 people , fold - out sofa take large chunk living room area open . service personnel friendly helpful ! Room seem either hot cold - hard find balance time . free wi - fi adequate . very quiet ! never hear sound city unless open window . would stay heartbeat ! McD 's next door easy access store , eatery , name . 
 Jul 5 2009 	 Perfect Location 	 take 3 teenageer city overnight . book Doulbletree hotwire 199 / night . happy large room ( 1 bedroom suite ) queen size bed bedroom queen size sofabe living room . bathroom huge . great view Times Square . all - in - all perfect . 
 Jul 4 2009 	 recommend recommend recommend ! ! ! 	 bid $ 200 3 1/2 star hotel hotwire.com , know hotel would wait end & quot ; send & quot ; button . hotel receive , thoroughly impressed hotwire Doubletree Suites . hear lot small Manhattan hotel room , since real estate premium nyc . Doubletree Suites locate smack dab middle Times Square , room well , suite . comfortable king size bed , child sleep pull couch & quot ; living room & quot ; excellent condition . entire suite recently redecorate , large , flat screen tv 's sit area bedroom . also mini fridge , bar sink , in - room safe , bathroom spotless modern . lucky enough get corner suite 22nd floor , amazing view two vantage point . cleanliness , hotel room immaculate . sheet crisp new , room clean spotless condition day . front line staff uber - friendly , concierge likewise , guy baggage counter ( bellhop ? ) watch bag day check ( nice tip course ) .I could find absolutely nothing wrong hotel . spacious , modern , clean , awesome location , friendly staff ; Doubletree all . oh , chandelier main reception could use dust . , find something negative . awesome experience . 
 Jul 3 2009 	 great experience 	 upon arrival welcome warm cookie upgrade king bedroom . bed comfortable comparable & quot ; Bed , Sofitel & quot ; .The rug stain old hallway bedroom . bathroom dirty , paint peeling , grout old . mildew cover corner bathtub . we charge $ 8.00 extra minibar not use . satff rude . overall good experience return . 
 Jun 29 2009 	 Great Hotel make even Better Daniel ! ! 	 put go NY year hear people ny rude unfriendly - take chance 5 day way Europe . well , decide stay Doubletree Guest Suites base wonderful review - hope good . first person encounter NY - taxi driver - Daniel front desk . charming , funny , welcoming , truly appreciate amazing room upgrade make 50th birthday celebration even wonderful . Hilton Gold vip member - suppose get room upgrade one available - often & quot ; true & quot ; upgrade save & quot ; diamond & quot ; vip member - leave feel less like & quot ; gold & quot ; like & quot ; tarnished brass . & quot ; Daniel set tone entire trip . make we feel like valued family member - hotel clean , spacious , welcome respite noisy world Times Square outside door . take advantage fantastic proximity world - class Broadway show within walk distance hotel . way , LOVED New Yorkers come contact - - not delay ! enjoyable trip ! 
 Jun 27 2009 	 love place 	 want stay Times Square Midtown area , highly recommend hotel . get full suite , completely separate living room -- traditional & quot ; NY suite & quot ; , slight large room two foot mini - wall dividing & quot ; bedroom & quot ; & quot ; living room & quot ; . people would scared noise right Times Square , usually seem get high floor , rare hear much street noise , . 
 Jun 26 2009 	 okay room 	 price lack amenity make room hard recommend highly . nice room . clean decent amount room move . sofabe okay great . hotel give free cookie lunch . wifi room . want room 12.00 day . not complimentary breakfast Mcdonalds two store . around corner little shop wonderful breakfast sandwich fresh . not crowd expensive . ( come hotel make right around corner go 500 yard . ) family love breakfast . hotel 's location excellent right middle Times Square . 
 Jun 26 2009 	 GREAT HOTEL - GREAT SERVICE 	 first stay Doubletree Hotel exceed expectation . debark cruise Monday morning 10 am , hotel mere 8 mile Manhattan cruise terminal . since early not call early check little wait . soon room available speedily check . Ami front desk professional courteous . offer complimentary breakfast 2 duration stay , expect , great bonus nonetheless . breakfast good decent selection . pastry delicious ! room spacious , clean comfortable enough 4 people . housekeep great job always enough towel . separate vanity / Kitchenette coffee / tea maker refridgerator microwave wetbar . sit area pullout bed , separate flat panel tv desk . we city tour Grayline Tours , get ticket hotel . downtown tour bus pickup near hotel , uptown bus 1 block away ( far ) . restuarant eat Olive Garden Times Square opposite hotel . fast sit service ever get ! ! street vendor also sell good food good price portion large enough two . one particular vendor sell lebanese food 42nd 7th street , south Broadway . since rain time , good idea poncho umbrella handy . lot walk comfortable shoe bottle water must . even kid party go see toy r Us store . great stay New York City definitely stay hotel plan next visit big apple . 
 Jun 24 2009 	 good location first trip NYC .. big room ... service could well 	 pleasantly surprised find room huge , bedroom separate living area . unfortunately right next ot lifts ( door look like one lift ) . not big deal though could not hear lift room . however room become problem start stink cigarette cigar arrive back one night . happen we two hotel US , be ! ? tell reception act shocked give we key another room , corner build much nice layout therefore seem even big . go bedroom area window open packet cigarette windowsill , someone little lie bed ! back go reception , shocked . get old point say need go inspect room give we next key , . get another corner room high floor perfect . room kitchenette really useful , location great look times square ( can not hear anything though not experience downside location ! ) . return though would probably stay time square busy get bit sick salesman street . 
 Jun 23 2009 	 Great Hotel . Perfect Location . 	 stay 4 night girlfriend complaint . recommend hotel anyone . hotel center Times Square make stay even well . definetly would stay . room size perfect . bed comfortable . nice bathroom size . thumb Doubletree Times Square Suites . 
 Jun 23 2009 	 Times Square guess can not beat rate 	 overall go pay lot hotel NYC . well perspective hotel might steal consider price hotel look Times Sq . check - inthey helpful extra room work without charge we . ( think book happy . ) checkin quick fact room swap thing . roomnice big room . think living room area also bed room . enough room spread around people room . also corner room ' m sure slightly large othersbathroomno problem . hot water quick never run . nothing special nothing gross ( plus ) .TVI problem flat screen room lose point . want send someone look tv would not turn 1:30 morning . operator jerk also . leave note manager never hear anything guess really not care much . tv 's nice flat screen room . InternetThey free wifi far could tell connection suck . keep get disconnected get slow speed . thing co worker another floor . locationvery good need Times Sq . remember always go crowd go loud . 29th floor could hear street noise sometimes . also curtain suck do not block light flash . OverallI think worth want right middle . price high part everyone friendly desk helpful except one jerk get phone . 
 Jun 22 2009 	 good location room relax . 	 stay Doubletree June 12 - 19th . family 3 kid need room space . thing turn old could not go we 18 15 year old enjoy . like middle action convienent walk many place . see 3 show town easily reach hotel . subway station right next hotel several other close . mcdonalds step away nice get munchie . nice 2 tv 's 2 room . daughter separate mirror morning husband son separate sink shaving . keep conflict . first day bedroom tv not work quickly replace give free in - room movie . night tub not drain well find stand several inch water shower . call Saturday morning spend 90 minute repair compe we Sunday breakfast buffet ( 25 $ per person ) husband wonder could find anything else not work ( ha ) maid service good Jimmy downstair door well . got extra nice ride back airport due Jimmy -- big shout . mid - week recieve fruit bowl tin cookie . not get luxury service good location great especially old kid . crowd might little scary young child . go back alone husband might choose hotel little farther Times Square little romantic kid can not beat Doubletree . 
 Jun 20 2009 	 great location comfortable bed little disappointed 	 husband stay June 3 - 5 , 2009 disappoint several thing . room much small anticipate , bathtub / shower lot rust , furniture aweful . bed comfortable sleep like baby . stay back 2001 fabulous room great stay . think busy hotel let age room show . location fantastic view room 180 degree view time square , not think would stay . housekeeping lack also . happy Traveling ! ! : ) 
 Jun 19 2009 	 excellent location average amenity 	 hotel right middle action . Times Square hustle bustle go right front door ! hotel ok . staff friendly amenity average . hotel room common area bit date . eat hotel restaurant 6 night stay . food unremarkable . ' care thing , want close action , could bad hotel . 
 Jun 18 2009 	 doubletree action around 	 doubletree guest suit one fine hotel NYC . locate 30 - 45 minute JFK airport , right heart broadway . entire locality hustling bustling life action . everything like block 2 away hotel . shop good brand good mall , restaurant type , broadway show , times square .. name . get panoramic view room situate high . room spacious living room follow bed room . provide house entertainment like movie video game PS2 etc . since centrally locate spend entire day roam NYC . would recommend anyone stay NYC double tree place . superb location , curt staff , valet parking service , confortable living.since room locate quite high we onthe 35th floor right middle action yet away noise want . 
 Jun 17 2009 	 Centric hotel 	 favorite hotel Times Square area two reason . space centric location . lack good service response , nice accessible entrance , quiet unless book suite high floor , little expensive , extra space worth . 
 Jun 16 2009 	 fantastic view wonderful room~ great hotel ! ! 	 first pull front hotel taxi little hesitant get busy Saturday afternoon wonder get mobs people everywhere ! enter small room guard podium ask name check list send 3rd floor . ( night show room key guard upon enter ) . get 3rd floor small bar snack small lounge area check counter . everyone encounter nice helpful . tell upgrade ' Conference Suite ' Times Square view grant . room fantastic , 37th floor corner suite ! large bath ( negative ~one sink ) , nice sized bedroom comfortable king size bed great view look nice desk . dining room large wet bar coffee maker , fridge , microwave oven . view spectacular living room view die . boy share pull sofa bed say comfortable slept blind open every night take everything . also mention room pretty quiet . type sit dining room table look live room see ' 2009 ball ' drop 's New Year 's Eve . 360 view every window another building . pay breakfast include pkg glad really not ' decent ' breakfast place around serve full breakfast . breakfast buffet large variety food item . everything walk distance , great restaurant , theater 's ' tik ' booth across street stand line buy day 1/2 price show ticket use twice ! also hop off / on tour bus also within walk distance . I would definitely recommend hotel anyone want experience true NY experience ! 
 Jun 14 2009 	 girlfriend getaway 	 hotel offer good location arrangement sister girlfriend get away NYC . center 2 room suite relax visit not . think suite hotel Times Square , ! 
 Jun 14 2009 	 Best Times Square view get comfy spacious suite 	 10th visit New York . stay 30th May 2 night , pay $ 250 per night ( include tax ) advance get cheap rate . choose King suite Times Square view . really like room . bedroom separate enjoy quiet night without disturb noise guest walk past room . sofa - bed fairly comfortable , fridge useful . giant flat screen tv living room work properly . sure report could got fix , spend much time room . check quick easy , hotel store luggage last day . bar lobby small always quiet ; many bar around hotel lively experience . good thing room view . could see Times Square . ' think hotel area could give great view – one even interesting since Broadway shut traffic sit chair right middle Times Square ! stay Marriott Marquis Times Square view room , spectacular cost lot . area obviously busy time moment step hotel , go round side hotel space stand without disturb , new light red stair TKTS booth outside hotel . experience rate hotel usually pretty high ; get great rate like really recommend Doubletree Times Square . follow weekend stay Hilton 6th Avenue , also nice review hotel . 
 Jun 10 2009 	 great location room size ! 	 locate hub Times Square absolute good location ! room totally quiet street noise . comfortable roomy accomodation staff great ! cookie bomb ! one negative comment . thank great stay . 
 Jun 2 2009 	 right times square centre everything 	 Wife 21year old daughter spend 4 day mayhem Manhatten honesty , dread , really hate touristy stuff dear wife insist go . LOVED ..... Great Place , absolute ballanyway Doubletree hotel . 3 people may 09 $ 600 night exclude breakfast . bad room one iconic view world . ( one tickertape Wall street result giant tv screen ) pay lot lot bad . clean , quite nice people , really easy deal , late check problem , maybe 5 minute till lift . room 1303 king suite , smoking , view onto square Broadway . nice bedroom , lovely bathroom fine small lounge . smoke , tend keep lounge window open noise amazing . alarm scream , siren , siren different siren music , seriously NewYork really need emergency vehicle scream maximum volume three morning . matter , , would shut window . sleep sleep dead due extreme New York Exhaustion . want peace quiet try Alaska . Breakfast wee diner round corner ( eat hotel ) supremely New yorkian nature massive portion . do not think whole 4 day cause talk hotel staff apart concierge last day . get ticket show book people ( next reception ) boy expensive . able plan thing ahead , buy ticket internet week advance .... much much cheap . do not care good show , $ 200 2.5 hour broadway show much particularily several go . if want see good broadway show wait till come theatre near ..... wife daughter , fun sight see shopping show , museum , bar , archetecture , talk everyone . think point matter , get New York . everyone great time hotel perfectly place make easy , Taxis door , 49th street Metro ( yellow r one ) basement , ( seriously ) Red Blue Bus tour across road . walk distance fun actually legal yet still safe three morning ( well safe - ish ) notice review not say much hotel . well that s unlike many hotel round world wreck trip . easy , nice , simple lot word do not denote ultimate high terrible low frankly city , that s good kind hotel could ask . get highs lows street , hotel sleep store stuff . stuff , well stock little pricey fridge spare empty fridge drink snack , cool idea . ( Pun intend ) internet ..... hell charge internet day ....... one except apparently cheapscate New York Hotels . $ 7.50 day totally worth find stuff New York google . still think con con though .... good security night , do not get past front door without key 8 pm ... excellent idea area . sure happen lose key .... easy access great food , great entertainment , great shopping Great bar night club . also available within easy walk distance crap food , rubbish entertainment , expensive shopping stupid people much money , Drink , drug , rock roll well , awful awful lot fun . doubletree guestroom perfectly place . 
 May 31 2009 	 great location service usual 	 Hilton Platinum vip , stay many location NYC . default location due NYU graduation concern would bother noise . surprise ! place sound proof become first choice Hilton Garden future trip NYC . front desk staff good , treat great . 
 May 29 2009 	 good hotel kid ! 	 arrive hotel greet warm cookie ! staff wonderful , friendly efficient , even get meal free 1 evening 10 min late deliver room ! even include cookie 2 daughter apologise delay . room bright , spacious , sound proof , ( v important staying time sq ) stay 13th floor smoking floor view still great room clean polish every day , even receive note chambermaid one day say thank tip leave ! area great , tkts booth right outside , mcdonald next door toysrus 2 min walk , subway entrance door hotel . I would highly recommend hotel family even single traveller noise travel room room . def stay , get hotel hilton website $ 199 per night book month advance , fab price ! security great go 3rd floor get reception .great place ! 
 may 25 2009 	 fantastic place stay kid 	 would thoroughly recommend hotel family travel child / teen . three kid ( 13 , 9 6 ) find hotel room enough space we real challenge . doubletree plenty room , two double bed separate bedroom large , comfy , pull sofa . stay 16th floor room ( partial view Times Square ) incredibly quiet . we find staff friendly helpful . request extra towel etc attend quickly . request seem like much trouble . fact front desk staff indulgent kid , help fit battery new toy aquire toy r Us ( street . ) location great kid . everything need ( include subway station ) right front door . load great place eat nearby . kid ' favourite John 's Pizzeria . we great time NYC , stay Doubletree totally enhance experience . 
 may 22 2009 	 Great Rooms Fantastic Location Times Square 	 Doubletree Guest Suites Times Square great place stay . entrance hotel , 's tkts booth ( get ticket show Broadway ) , Times Square visitor centre ( get show ticket ) , Duffy 's square great people watch , entrance 49th St subway station theatre West Side Story playing . easily walk Central Park , 5th Ave shop , Empire State Building much . walk Winter Garden Theatre show Mama Mia less 5 minute . sure beat stay away take subway place , especially group 4 6 people ( save $ 2 per person per ride walk . ) room spacious comfortable , good shower , large LCD tv sufficient amenity comfortable stay . despite incredibly busy location , hotel quiet . go ahead , stay ! 
 may 21 2009 	 highly recommend 	 2 woman stay 4 night May . great location even though , bustle right outside door , room quiet comfortable . 2 room suite spacious especially NYC . service could better front desk , concierge , bell desk maids - good receive 5 star hotel . bed comfy sofa bed . warm cookie welcome treat mini bar convenient . location highly recommend someone want see tourist spot . 
 may 20 2009 	 fantastic stay 	 wife stay Doubletree suite Time square annual mother 's day trip . everything hotel excellent . service check quick easy . cookie die . room two room suite . nicer expect . room clean , bed excellent sleep shower excellent water pressure tempature control . location fantastic , right time square . broadway theatre next door play West Side Story . load restraunt couple block subway entrance right next door . would recommend hotel anyone know head NYC . wife stay next time go NYC . 
 May 19 2009 	 Excellent Value money . 	 hotel ideal location sight ie , Rockerfella Centre , Fifth Ave walking distance . Macy 's , Empire State Building , one stop away subway ( yellow N ) .Grand Central Station two stop away subway ( Green 6 ) . Central Park walk 15 minute . Staten Island Ferry 5 minute subway ( Red 1 ) South Ferry . this hotel comfortable , room large living room 32 & quot ; Plasma , plus separate bedroom another tv , kitchen area microwave , coffee maker complimentry coffee , fridge . massive king bed get lose . 
 May 17 2009 	 Exceptional ! ! ! 	 stay Doubletree Guest Suites May 8 - 12th everything hope . yes , cookie check - in warm delicious ! ! ! ! loved idea show room key gain access elevator evening . lobby locate 3rd floor must take another set elevator floor quick virtually wait . four us suite upon arrival notice enough towel three , call & quot ; careline & quot ; know knock come door ample supply . also receive call make sure towel arrive - good service ! ! room spacious , bed heavenly ! ! ! kitchenette area sink , coffee maker , safe , microwave mini - fridge . loved separate sitting area . this hotel good choice want Times Square ! ! across street TKTS booth tiere seating - provide great area sit , eat lunch watch site Times Square . Doubletree Guest Suites perfect place stay expecially want experience Times Square ! ! can not wait go back . 
 May 12 2009 	 absolutely fantastic hotel lovely staff good location 	 spend week Easter . one bedroom suite , 2 adult three child . reception area bright modern , staff could helpful . room spacious , however double bed bit small side . room 26th floor , look onto Times Square . spotless clean , well equip fridge , microwave . useful addition would kettle instead coffee maker , minor complaint . location could well , be right heart Times square . not use bar restaurant , much well value find outside . defnitely stay next time go ny . 
 May 11 2009 	 wonderful Hotel ... great location ! ! ! 	 stay long weekend Mother 's Day . one good place stay city . extremely clean . staff helpful friendly . room great size , husband 2 child . problem noise . 35th floor sure help . room service one evening fast tasty . location really put hotel top . able walk everything want . need take cab always plenty front . hotel choice . 
 May 10 2009 	 Great Place ! ! LOCATION LOCATION LOCATION ! plus + + 	 Suite PERFECT Mother , daughter aunt get - away ! ! location fantastic theatre dining ! staff friendly , helpful , professional . furnishing amentitie surpass expectation ! ! definitely return- think & quot ; theatre get away go part & quot ; tradition ! & quot ; 
 May 5 2009 	 excellent location great room ! 	 location superb . right heart Times Sq . walk distance Rockefeller center St. Patrick ' Cathedral . problem noise other may want bring earplug sleep . view Times Sq . awesome 16th floor . curtain need closed night shut bright light . room ample safe , fridge , mini bar fridge , microwave , coffee maker bar sink . elevator fast never wait 30 second . bar lobby overprice ( $ 11 shot Patron , $ 9 house Chardonnay ) security guard ground floor elevator take lobby floor . need show key go . cab plentiful several subway station within block . decent fitness center . the big con pay $ 12.95 per 24 hour slow internet . real rip . 
 may 5 2009 	 good value need suite 	 stay 4 night family trip without kid . mom stayed sofabe , complain thin matress . second day tell reception , put extra matress . solve problem . mean sofabe unfold rest trip . problem , since brother stay another suite hall . helpful concierge , reception staff etc etc . breakfast , be plenty nice eatery around block . good hotel bed ever , quiet 42nd floor , convenient three people , good coffee include . 
 May 5 2009 	 Fabulous Place Fabulous Location 	 arrive greet nice check - in attendant . moment everything go flawlessly . assist ticket theater , recommend couple different place eat , good & quot ; pure room & quot ; . since asthma , brainer try place disappoint . we back . 
 Apr 30 2009 	 Excellent Location 	 stay 3 night April 2009 . could not pick well location . right heart Times Square right next door subway station . location : right ts , outside door tend get little crowded , nothing major . get elevator get lobby , another elevator get room . become little ' annoying ' trip . Lobby / Amenities / Staff : lobby feel little crowded look nothing like picture Hilton 's site . not notice construction , maybe goal ... not use fitness center , walk pretty small . business center hot . use print item minor problem resolve fairly quickly . I use pre - order feature allow item ( extra towel , pillow , toothbrush , etc . ) order dental care ' kit ' . not room arrive , call deliver within 5 minute . we order cheese / cracker tray good , overprice . staff outstanding overall . issue 2 employee ( one front desk , one bell boy ) , everyone else extremely helpful friendly . room : hhonors point , can not speak value , 29th floor time square view . corner could end TS water room ... outstanding ! corner room right next elevator , not really notice inside . hear bathroom , living room bedroom . room ( suite ) small side compare DoubleTree 's ' ve stay , probably large compare NYC hotel . bed extremely comfortable . not sleep well long time . could not really hear noise ground level unless open window . bathroom half remodel , shower old . overall , could not imagine well location overall experience . definitely recommend ( especially HHonors point ! ) low signal wireless internet room . never bring staff 's attention , get quite annoying ( , ) . 
 Apr 29 2009 	 Great Location ... worth price ! 	 return 3 night stay . 5 us suite suit we fine two double pull couch . location Times Square awesome ! ! subway right next door , lot right walk front , quiet need well . room fridge microwave stock drink snack save bit . lot deli restaurant right discount theater ticket booth . staff friendly helpful . 
 Apr 25 2009 	 pleasantly surprised ! 	 pleasantly surprise great hotel ! yes -- be busy location -- , 's easy place pull car unload luggage . however , bellstaff helpful friendly . great job consider busy entrance ! room 33rd floor . & quot ; Pure & quot ; room ( clean air ) . say -- make difference ! room spacious family 4 surprisingly quiet ! never hear toilet flush another room , never hear peep neighbor could not hear traffic noise outside . comfortable bed ! clean room ! great view window ! ! son love sit window watch sight ! never eat hotel , can not comment that . but overall , great stay ! would definitely stay ! 
 Apr 23 2009 	 right heart NYC 	 great location spring break stay . ticket West Side Story 9 5 , able walk show . tkts right across street . entryway right street security 10:00 night . lobby 3rd floor registration staff pleasant accomodate . big plus warm , chocolate chip cookie give guest upon arrival . the room spacious clean . housekeeping excellent . suite large sitting room big screen tv . bedroom two double bed plenty big plump pillow . thermostat easily adjust ( find case hotel room lately ) . price little high hotel city .... 's NYC . would definitely stay . 
 Apr 23 2009 	 Superb Location - Decent Hotel 	 standard large hotel , perfectly locate . hotel right Times Square , across street discount ticket office , close subway line , within walk distance Broadway theatre lot restaurant . the staff uniformly pleasant , advise staff small size hotel , lobby tiny actually third floor ( one set elevator bring street 7th Ave 3rd floor must transfer another set elevator get room ) . stay suite king bed ; room large , quite reasonable New York . two room , bedroom sit room pullout couch , clean , small fridge , pod coffeemaker brew two cup time ( ' get two caf one decaf pod day ) , two tv ' , desk , plenty drawer space limit space hang clothe . room remarkably quiet ( traffic noise , check make sure window tightly closed ! ) .we eat restaurant breakfast buffet ; price typical NYC , omelette , french toast , pancake order nice touch . service adequate , extraordinary . there lot family , many elementary school aged child , elevator almost always busy , sometimes noisy , obnoxiously so . bottom LINE – stay superb location decent hotel . look luxury , go elsewhere pay . 
 Apr 15 2009 	 enjoy visit ... good bed ' ve ever sleep . 	 location perfect enjoy Times Square Theater District offer . corner 47th 7th , be literally heart . yes , sidewalk get quite congested , 's Times Square . several subway station area . overall , service nice . hot warm cookie check - in plus . issue safe take 5 10 minute serviceman door problem fix . room suite be plenty spacious really nice long day hit site . bathroom amenity top line Nutrogena product generic stuff . even provide sunscreen . 's television main room bedroom . bed .... wow , bed .... Hilton rightly coin Sweet Dreams experience . hotel wonderful bed pillow . wife trouble sleep . will qualm book place next visit . 
 Apr 14 2009 	 Great Location 	 visit Doubletree Guest Suites part New York holiday celebrate wedding anniversary use husband 's Hilton point . get we good breakfast part deal . hotel ideally situate show etc , even though exceptionally busy sidewalk beside hotel , make bring luggage etc . bit difficult . however , room great , clean comfortable . issue fact stay wedding every night mean access restaurant nowhere hotel could get coffee . bar pretty lifeless unattractive location place go nearby major problem . 
 Apr 13 2009 	 Unexceptional service beautifully furnish hotel 	 special free breakfast free parking rate . expensive suite hotel locate Times Square , location ideal , be arguably busy place Manhattan , not even plan parking ( try give headache park New Jersey take train Manhattan ) . free breakfast ? - well , cordial relatively unfriendly hotel clerk even mention ( forget ) . overslept late breakfast anyways . wireless connect internet work high floor . wireless internet free 3rd floor lobby 5th floor restaurant / lounge , though hefty fee & quot ; use & quot ; suite , manage find connection suite . suite beautifully furnish , comfortable bed , Neutrogena toiletry . overall , definitely expensive price pay , money option , location ideal . chocolate chip / walnut warm cookie give check - in definitely nice touch , though . 
 Apr 13 2009 	 Best keep secret 	 take family group NYC Easter weekend stay use Hilton point . two bed sleeper sofa easily accommodate group five . could get well location touring , could find nice , helpful staff . comfortable bed ever , good food , . hotel fancy , modern decor , quiet despite proximity Times Square , perfect need . see two show , take tour Onboard Tours , highlight stay . wonderful . address separate review . stay DGS . regret . 
 Apr 12 2009 	 exellent view Times Square Great Suite Value 	 upon arrival , front desk reservation wrong quickly correct problem . really enjoy suite , 2 tv corner room ( conference room ) give multiple view . good location . room clean . enjoy cookie . go restaurant . careful minibar , mischarge we get bill correct . overall , would definitely stay . 
 Apr 12 2009 	 great hotel location family four 	 , family four ( kid age 8 10 ) , get back five - day trip New York City absolutely wonderful ! Doubletree Suites locate right Times Square , busy area close ( walk distance ) theater sightseeing . safe area , lot police around . lucke corner hotel room ( # 1203 ) . king - size bed bedroom , sleeper sofa living room eleven window look Times Square nine tv screen watch . kid love would sit front window awe . hotel area Marriott Marquis Renaissance suit Doubletree l ( much ) ower price . great suite kid go bed adult could stay . tv 's room nice touch ; early riser kid watch tv rest family wake . know hotels area offer free breakfast usually go McDonalds Jamba Juice ( across street next door ) pick something bring back room . times go deli 's side street order food downstairs counter take upstairs ' dining ' room . good dinner 9th Ave 44th street , Marseille ( Michelin recommend ) Nizza ( italian ) . dinner Broadway / Times Square advise ; be crowd hard keep eye kid order counter carry tray . hotel great feel home . clean , quiet , wonderful bed , big soft towel . request extra blanket ( cold snow one day ) immediately satisfied . free cookie nice touch . price value match well . ( not eat hotel order room service ; , expensive even New York standard know ahead time review . ) 
 Apr 8 2009 	 great location busy part City ! 	 wife spend Saturday night Mar09 celebrate anniversary . hotel location perfect want spend lot time Times Square / Theatre District . across street new TCKTS booth ( cool design ) next theatre play West Side Story . we find service good room awesome . room great view New Years ball . delightful watch people light evening . one complaint , couch living area really bad . cushion way small keep slide couch . not comfortable sit watch movie big screen tv . wish chosed watch movie bed instead , think would better big tv . none less , hotel wonderful . 
 Apr 7 2009 	 Spamtastic ! 	 first time NY , decide stay Doubletree ! location right middle everything . walk distance anything need , NY . theatre block . room small . book king bed , lie call & quot ; dream bed & quot ; not even sleep good home , like ! light bright , black curtain , barely hear kind street noice . two tv 's , mini - bar , refreshment center ( micro , fridge , coffee maker ) safe . coffee wolf - gang puck ! could not drink enough . also tea , cup , ice bin ( ice machine floor ) mini bottle shampoo , body lotion , facial scrub ( room service give day ) towel plush , unlike review , water pressure awesome ( turn hot cold ) , be simple hotel busy life NY . like fancy , not recommend , like kick shoe feel home , doubletree perfect ! 
 Apr 2 2009 	 be city theatre ... beat location 	 first time Doubletree Suites Times Square NYC . compare , ' ve stay Waldorf , Plaza , Sheraton midtown/7th ( forget one ... be basically interchangeable ) , Marriott NE side , Marriott Marquis , forget ... even Milford Plaza ! town 2 day - mostly shopping theatre . not really like Times Square area due crowd , want able walk theatre hate try find cab , especially 's raining . ... doubletree FABULOUS rate $ 164 . opt $ 179 rate similar room , view high floor . turn waste view nothing speak . hotel offer great deal time . doubletree offer rate , location , 2 bedroom suite . could not say no . I arrive early day room not ready . travel agent check day see full , know would arrive early , not . assumption want keep guest floor possible , housekeeping , safety , elevator use , fact renovating . worry . stop back still room . be ok , still early . early afternoon exhausted check , room . go restaurant tea , told & quot ; will server bring & quot ; . idea find nice comfy place sit relax wait room . pretty offended go old standby , Marriott Marquis tea instead . doubletree corner 7th , 47th , Broadway .. corner new tkts location . bold splashy sign , tiny entrance doorman security . heated light overhang entrance nice touch . inside ... be usually ask show room key evening . elevator 3rd floor quick - never wait second . the lobby small , seat , check desk , bar ( never open lobby ... lot ... not know 's closed renovation ? ) , busy bellman ( mostly store people 's luggage room wait day check ) , concierge desk . restaurant another floor , tasteless blood red wall hallway ... remind shine . would hear poor review restaurant . tea incident not help . order room service one time seal deal . bad . really bad . not RAVENOUS ... would say definitely inedible . check quick offer require Doubletree cookie ... decline . daughter join later evening , said & quot ; one right & quot ; ... give one anyway not want one said . tell early package amenity would give coupon room ready . never get either , forgot ask again . we room 41st floor face ... ummm ... idea . could see river window hall near elevator . room huge . huge ! living room pull sofa ( cushion sofa hot mess ... can not even sit sofa without slip ) , desk chair , another chair , tv huge credenza house mini bar . room long kitchen bar sink , coffee maker Wolfgang Puck coffee ( bring tea can not comment taste coffee ) , fridge ... probably microwave not see one . fridge cold ! imagine . little fridge never seem keep drink cold . bedroom 2 double / queen ( ? ) bed bed comfortable . ton pillow . large cabinet ironing board iron , probably tv , never look . bathroom nice . tub . toilet . long ( marble ? ) vanity two sink , hairdryer . trash can divide recyclable rubbish side . window room open . temperature control easy room cool / heat quickly ask . lot family hotel , business people . size room location , course , reason . 24 hour business center think 24 hour workout room . not time visit . overall : front desk personnel adequate , lobby bellman nice , rude service waiter extremely rude food bad , location great , room great , housekeep excellent ! . happen great deal trip . would definitely pay lot hotel , want area . ... ' m always need supper theatre , travel daughter , not always like stay late . partake lot room service breakfast supper . probably would not select hotel mostly due reason ( well couple gruff staffer ... ' m really big service ... know price point one expect much ... good service free ) . still ... ... perfectly adequate hotel depend standard thing . room location fabulous . 
 Mar 26 2009 	 great location ; comfortable family 	 family five ( 2 adult plus 3 child ) spend 4 night Doubletree Guest Suites . can not beat location sightseeing Manhattan . see couple Broadway show , glad hotel room short walk away get show late night . kid love impressive view Times Square 10th floor room . suite King bed bedroom , double sofa bed small living room area . sofa bed not ( never ) king bed comfortable average . adequate space comfortable room . front desk bell staff helpful friendly . small mistake bill front desk clerk clear immediately . warm chocolate chip cookie upon check check ! would definitely stay . 
 Mar 25 2009 	 Great Location want madness ! 	 stay 4 night husband first trip NYC . check - in quick upgrade corner room overlook time square 28th floor . room great pleased pay bit stay hotel suite good relax sofa end tire day see sight . hotel great location want thick thing right opposite half price theatre ticket booth ( take credit card ) . easy walk distance main broadway show , 5th av . , central park , empire state Madison square garden etc . load eat option close , dismal exchange rate make everything expensive moment . negative concierge - not amazingly helpful quite dismissive despite no - one desk behind we . minor issue though would definitely stay recommend friend . P.S . Avenue Q fantastic ! 
 Mar 21 2009 	 Excellent Service 	 stay second trip ny.the check quick & amp ; simple , efficient whilst still friendly . at last hotel slow , indifferent & amp ; change room , big plus ! whilst one us ill & amp ; ask clean staff disturb companion confine bed . what impress we know room not clean & amp ; rang evening see would like then . also , concierge confirm flight we & amp ; check we ... welcome load mind try abroad . at time staff attentive , helpful , smiley ... without insincere sounding . what , location & amp ; quietness room , would not hesitate stay again . only slight niggle british perspective , kettle , percolator & amp ; crockery would ' ve nice , like tea ! ! fault make whole stay perfect ... minor ! ! 
 Mar 18 2009 	 average hotel fantastic service 	 mom stay extended weekend trip NYC . regularly NYC stay many hotel theater district around Times Square . hotel extremely average category , except service . arrive , upgrade conference suite friendly gentleman desk . staff incredibly friendly go way make we feel welcome hotel . room date decor , though upgrade bed . bathroom large though , neutrogena ammentie replace every day . window offer panoramic view Times Square , could shut light shade night . drink lobby bar one night -- drink good , pricey . $ 14 per drink little steep , even New York . lobby bar beautiful , previous poster mention , 's private seclude -- be right middle check in / out madness next elevator . elevator fast expect , rarely wait long elevator , even though one high floor . wi - fi terrible . fade , often not work half stay . $ 12.95 / day , expect well . overall , be pleasant enough stay right price , pay $ 3000 ask New Year 's Eve 2008 , would severely disappoint . however , one favourite hotel area , not know would return . hotel rather bland . 
 Mar 16 2009 	 good hotel times square 	 stay hotel march 3rd till march 6th 2009 corner times square view room say great room amazing view .. room good size living room separate bedroom bathroom clean bed comfy . great area right Times square lot food place shop close would stay ... 
 Mar 10 2009 	 Perfect Theater Stay 	 pleasantly surprised property stay . quite simply : pro : great room . double suite 28th floor . pay little extra room , totally worth . date furnishing . room , living bedroom large . room completely quiet great heating cool system . bed other say great . enough plush towel clean . mini bar , ice machine floor two tv 's come handy teenager tow . complaint . the service pleasant Front Desk security entrance . one allow wander hotel street . must show room key security street level take elevator lobby room elevator find . security guard helpful ask get subway- honestly not expect nice . room service prompt . the location outstanding - right across discount Broadway ticket booth block every theater , quite subway line , nice restaurant 8 9th avenue ( Hell 's Kitchen ) pre - theater dinner . concierge front desk 8 . wish know right away believe also purchase show ticket desk . instead husband order home on - line could pick ticket 1/2 hour show theater . wi - fi room work i - touch . con : nothing would prevent stay . lobby nothing speak not seem window . , place make splash meeting someone . outside marquee little do taste , look hotel long walk , welcome site . room service charge little overdone . & quot ; trendy & quot ; hotel goal , not stay . vanilla ice cream . 
 Mar 6 2009 	 great location New Years party- ! 	 stay many time . get small room time - view Times Square incredible . look right stage . , get ready . crazy - ton security get get pass baracade . 5 pm show special badge even get back hotel . go area can not get back stay within cooridor . many people stand 6- 7 hour . see lot little kid - crazy . - go watch ball drop - doubletree great hotel good value consider rate time city . 
 Mar 5 2009 	 great value Times Square location ! 	 second stay Doubletree . check - in go smoothly king bed suite 31st floor . look upon Times square time . $ 169 senior rate give side view , be ok . room clean bath bed maybe comfortable ' ve ever experience . sit room tv good size wide - screen model . not like though menu navigate get tv channel . would nice able immediately choose tv set come , minor quibble . ask extra coffee make reservation . plenty await . probably 10 extra coffee packet creamer . wireless internet access , unlike last time , work properly decent connection every time . ( prior visit 17th floor get gadget front desk get connection . ) people concierge desk always helpful willing answer question . tell lady like british fare , recommend place around corner serve Cottage Pie . try Bangers Mash dish ( sausage mash potato ) tasty , sausage American , mean totally wrong flavor . another day find wonderful steak place also around corner . serve cafeteria style , get watch steak broil open flame . meal good expensive . I find stick New York major snowstorm hit day fly home . reservation desk quickly extend stay day , even move new reservation different room would change room . , great stay would book Doubletree could get good rate . 
 Mar 5 2009 	 Birthday Trip NYC - Great Location 	 hotel great location . month looking stay DBT Hiltons choose hotel spend 65th Birthday family . soon booking make via telephone UK . problem start . wrong charge , wrong allocation people room . overchage $ 135 . take lot email call US sort . arrival already wary could happen . meet Doris Frount Desk patronise person role ever meet . lot sorting finally move room next day thia Dobrina Carrara AFO Manager show Customer Care skill would execpt chain Hilton . the room large clean . bed bliss , although daughter sleep sofabe 5 night . Breakfast Gingers excellent give FOC problem . staff come contact nice . I wish boke Daniel book we . wre still owe $ 79 sorted . know job more . I would go back couple . 
 Mar 3 2009 	 Clean Modern Rooms Nice Stay 	 stay 2 night Hotwire deal pay $ 150pn inc . check - in painless , suite 38th floor nicely refurbish , comfortable sofa bed , nice 2 room , good size bathroom , expect 2 double bed oversized single ( although comfortable ) utilise sofa well . great location . per report , problem wireless internet persist finally work . would recommend sort price pay would not want pay rack rate . 
 Mar 3 2009 	 great Spot First Time Visit 	 stay 18th Feb - 22 nd Feb . first time New York , 5 we , wife plus 3 son 20,18,10 . central easy walking distance Central Park , 5th Avenue , Rockerfeller , Macys , Empire State etc . step metro long trip . great cookie arrival also give we several time stay , Staff good helpful . son 18th upgrade we top ( 43rd ) floor great skyline view . nice . good tea / coffee making room . Microwave Fridge plate /cutlery etc . breakfast expensive $ 25 go Edison Hotel cafe street opposite pay approx $ 4- $ 6 per person , excellent value . also flight confirmation / check machine lobby check online print boarding card return journey British Airways , think airline also include . great stay would visit 
 Feb 28 2009 	 great tourist business traveler 	 pleasantly surprised hotel . stay Hilton Las Vegas last week , much well . room big enough family confortable enough business traveler . log right laptop without internet issue . bathroom amenity include whole selection Neutragena product ! shower / toilet area bit small , fabulous room location view make non - issue . highly recommend . 
 Feb 28 2009 	 gift price 	 not think ever find kind rate hotel ever , pay AAA rate $ 162.15 right Times Square ! think maybe near Times Square right front big screen tv 's ! ! hotel excellent , check around 4:30pm quick smooth . front desk clerk tell everything , welcome cookie awesome detail taste really good . bar right front front desk ( 3rd floor ) , like chandelier , sort different . 14th floor face side price could see much ! imagine face Times Square probaby cost arm leg ... room one king bed also small living room walk sofa bed , desk , tv , wet bar small fridge , small microwave safe . tv 's one expensive snack bottle water not touch unless really need . bathroom nice spacious . room nice , clean comfortable , lamp another tv . two entrance bathroom , one thru room another one thru living room . every floor ice maker use , always bring soda snack especially kid trip not we . overall experience outstanding . end going eat cuban restaurant ( Havana Central ) awesome ! ! ! around corner refer one valet guy ask spanish restaurant . 's also comedy club right next restaurant around corner hotel . parking $ 35.00 plus tip since car get park pay valet hotel necessary not mind walk 2 minute parking garage ( be park anyway ) internet $ 9.95 room hotel lobby free , disconnected internet check time use lobby . would recommend hotel time feel welcome bring kid thing pool Times Square front couple tv 's not think 's necessary . could still hear siren city biggie cause exhaust go bed . bed pillow sooo nice comfortable ! ! ! 
 Feb 27 2009 	 great family 	 stay June 2008 . two couple two young kid ( 2 yo & amp ; 9 month old ) share one room work great . room clean plenty large enough we feel comfortable . entrance bathroom living room bedroom nice b / c couple early we not disturb we get bathroom . we huge fan Times Square prefer less & quot ; touristy & quot ; New York experience , kid , can not beat . two separate room suite , door . plenty right outside door . 
 Feb 24 2009 	 decent hotel experience 	 stay Doubletree hotel week february . general decent place stay , room pretty big ( bedroom + living room ) , clean , bathroom also quite big . book room 39th floor view also pretty ok . location perfect . weak point service , book room internet , not work entire week , always tell go lobby use free wireless . pretty disappointing pay internet already ... many discussion offer breakfast instead nice pretty late gesture though . also concierge bit weird , want make reservation restaurant tell call restaurant , discussion concierge allegedly call restaurant book table show restaurant reservation name ... ( concierge guy ... lady however really helpful adorable ) overall good stay , could even well minor adjustment . would recommend hotel NYC trip location outstanding ! 
 Feb 20 2009 	 amazing location amazing staff amazing hotel ! 	 recently take daughter friend weekend trip Time Square celebrate 16th birthday . something always dream , trip everything imagine . drive New York Virginia , nice drive . never experience major traffic issue get close Time Square even not bad . ( would ) upon pull front hotel truely welcome Vinny . helpful funny , make stress traffic noticeable . assist unloading bag car , escort we front desk . helpful explain everything hotel . take advantage Valet parking , well worth money . upon getting check , help room bell boy . originally reserve queen suite , check upgrade king suite additional charge . room 17th floor amazing , although side view window beautiful . bed comfortable bed ever ! ! teenager sleep sofa bed , sleep like angel . room comfortable , spacious , well take care . beautiful hotel , affordable , great location . outside doorway find heart Time Square , yet night never hear city sound , sleep like baby . would recommend take bus tour , worth money see site New York . someone never travel far hometown big adventure . say well worth memory experience . look forward plan another trip New York plan stay Doubletree Time Square ! also , do not forget delicious cookie ! 
 Jan 29 2009 	 big Clean Excellent Price 	 travel NYC 3 kid wife jan/2009 . excellent price hold 5 people room . room big ( average NYC ) , quiet ( stay 6th floor , low one ) clean . locate front ticket booth Times Square . NYC show shopping , perfect . expect see lot people step hotel . the free internet service available lobby . 
 Jan 27 2009 	 Great Location Great Staff 	 return four day mini vacation Doutbletree Suites , Times Square . good hotel company website . got great rate . stayed 15th floor quite . kid 11 9 greet warm cookie . front desk staff excellent well helpful customer service experience hotel long time . doorman always pleasant helpful . two room suite , large bathroom great comfortable bed . tv living area one bedroom area . engineering staff great , housekeeping staff great , room clean well every day . even make sure extra coffee . safe nice addition room ( charge ) eat hotel Times Square 2 block away 8th 9th Ave . many excellent well price non chain type place eat . close everything need . Tour Bus , Subway , Grand Central Station , Rockerfeller Center , TKTS booth right across street . complaint hotel . return next time NYC ! great place stay family . 
 Jan 24 2009 	 major problem lack internet access room 	 Nice hotel serious disadvantage wireless work room . disabled internet connection room yet wireless network terrible . take 10 minute pull one page room . phone help desk extensively still improvement even reset wireless floor . two computer problem . finally go business center able access internet . however , stay several day need internet connection room . find several business people business center complain problem wireless access room . either put internet connection line back room fix wireless network . otherwise , hotel work anyone need internet access . 
 Jan 22 2009 	 Excellent Trip 	 room nicely decorate clean large . actually , 2 room since suite . bathroom large entry room . flat screen tv 's room . fridge microwave sitting room . Wolfgang Puck coffee maker room . although Times Square , right middle everything , find room quiet . rate really good nyc.the people work pleasant . go play Broadway walk 2 block . never use restaurant hotel use gym also clean date . we comfortable would go back . 
 Jan 21 2009 	 good experience 	 stay Doubletree Times Square January 17 - 19 ( MLK weekend ) . first confusion finding park . call hotel car end valet right front hotel Broadway . check , go get car lot 47th save $ 10 per night parking charge . check breeze , personable ( especially NYC ! ) . king premium room 39th floor $ 186 per night ( AAA hotel website - check card ) . love location , though warn right heart Times Square , weekend , bit crazy ! room great - plenty room , comfortable bed , include pull . could figure get small refrigerator work , everything else good shape - obviously recently renovate . 2 flat screen tv . note kitchenette ( really mini - fridge microwave ) utensil plate , pick . 
 Jan 19 2009 	 good value quality hotel 	 per many trip report find hotel adequate . drive NYC drive door greet valet , drop case drop car block . the reception bit odd term layout find check slow , although staff pleasant helpful . cookie nice arrival . we 24th floor enjoy comp wifi access . suite large flatscreen , decent size lounge . room clean functional . Shower powerful . Didnt eat hotel look , do not look glamoros window musical theme , comment standard food . seem renovate 3rd floor near business suite . print room go suite clear pull print job . however , call hotline within business suite assist straight away . security door check key card certain time night . also helpful call cab . on whole would recommend hotel first time visitor , fantastic location walk sight . 
 Jan 17 2009 	 Fantastic 	 stay Doubletree hotel Times Square boyfriend 21st birthday FANTASTIC ! ! ! ! location world room hotel gorgeous bed HUGE ! ! ! ! bath room two door , big one lounge area 1 bedroom . really great hotel superb location , view room great look Times square night light really something ! go Empire State Building experience take we 3 half hour get something get , get go really fantastic ! shop 5th Avenue great , everything overtop bloomingdale sweet chocolate floor like wow oh gosh ! would DEFO recommend hotel can not beat location fantastic ! ! ! ! ! ! ! 
 Jan 14 2009 	 good location 	 stay 41st floor quiet . could hear street noise all . like : complimentary internet 'cos Gold Hilton Honors MembershipLarge room sofa bedmini fridge microwavewarm cookie every eveningnear subway ( 47 St Subway - N , R , W line ) right heart Times Square ! Dislikes : lousy breakfast policy - member room get free breakfast , especially Gold Hilton Honors Members . silly 4 member room 2 get free breakfast ? ! ? think Doubletree need rethink breakfast policy . lousy service restaurant - understaffe 
 Jan 8 2009 	 Absolute bargain 	 whether like hotel guess depend much pay . get upper floor one bedroom suite $ 200 say absolute bargain . 's great location , right Times Square subway line interconnect go anywhere outside door . suite 29th floor overlook side street though could see light Times Square incredibly quiet . street noise . bell boys street level lobby really helpful . get three seriously yummy warm chocolate chip cookie check - in . room great we two kid ( aged 4 2 ) - lounge pull - out sofa hotel supply cot ( crib ) little one . bathroom functional rather glamorous shower drip downpour , plenty counter space nice neutrogena toiletry . door bathroom bedroom lounge . room flat screen tv real coathanger hook wardrobe . bed big comfy lot pillow . check vast quantity luggage bell boy helpful get we oversize taxi . quite frankly price pay , be like ? 
 Jan 6 2009 	 great location nice hotel post - remodel 	 ' stay hotel time business leisure generally keep come back 1 ) location 2 ) reasonably price rate . ' good combination tourist ( case , business ) activity generally rate $ 200- $ 250 per room / night range quite reasonable give every room suite . Hilton Diamond member get free breakfast upgrade sort , welcome perk . ' nice lobby ground floor ' need worry crowded . overall ' recommend hotel choice Times Square area , especially travel 3 - 4 friend family member , due extra space . 
 Jan 6 2009 	 Nice Suite Great Service 	 suite one requirement . fit bill . hour not always plus able shut bedroom door watch tv without wake wife . the service everyone encounter good . Hanna restaurant , Alex bar , AJ concierge desk , people reception desk , maid room , two maintenance man adjust temperature fridge outstanding . no request go unanswered ! problem ignore . we Dec 17 - 22 , ' 08 celebrate 38th anniversary book June 14 - 20 , ' 09 celebrate wife 's birthday . 
 Jan 6 2009 	 Great Hotel Family Visit -- Book Conference Suite 	 stay Doubletree Times Square start new year day great time . we family 6 ( 4 kid ) problem fitting conference suite ( bring sleeping bag 2 kid . ) two room large conference table seat 6 . true suite since door bedroom separate door bedroom bathroom . 38th floor amazing view Times Square . $ 220 / night great deal NYC . one night 6 guest takeout eat suite conference table . I agree reviewer lobby less desirable , care ? outside door dozen restaurant , bar , etc . would charge less anyway drink . location , great nightmare arrive car . not drive avoid , , not arrive night people go theater . take almost hour travel last block hotel . also avoid Bond 45 restaurant 45th Street unless want mediocre meal $ $ $ $ . 
 Jan 3 2009 	 Misleading 	 stay doubletree Dec. 26th - Jan.2 expect ... first book stay specific date 's date website claim new lobby would finally finish . finish , carpet totally tear loud drilling go first 3 day . honestly look like construction zone . mention even get finish small lobby often find try fight people get elevator . 2 3 time order room service cold not taste good . one good thing outstanding pizza might top 5 ' ve ever life . oh want soda 's anything like get mini - bar entire hotel 1 vending machine ! hear right , one ! one coke cost $ 3.75 , not feel like fight thousand people times square get coke mini - bar option ... also maid service remind dailey mini - bar need re - stocked otherwise not . annoying ... shower head pathetic . normal shower would usually take 10 minuet take least 25 . go boil hot ice cold without even adjust temperature . there little thing happen make write poor review ill leave write . one amazing thing hotel though bed ! ! never sleep good life . fact sleep good bed order one day get home doubletree 's website purchase bed furniture hotel uses.http : //www.doubletreeathome.com / the security guard Brian downstairs one nice guy be ever meet . would completely lose without even write letter management great job . 
 Jan 1 2009 	 ok stay 	 return 5 night stay Doubletree Times Square . we find website phot misleading . lobby look absolutely nothing like pic . albeit work lobby still not see look anything like pic post . arrive early allow check - in around 12:00 . ask room view tell not exist double room . ' ve since find untrue . the furnishing room great amount pay per night . $ 657.00.i stay much small less clean place NYC would stay MIlford Plaza Doubletree next time . it be nice less $ not mind right square . I also not know anything breakfast coupon read eariler post . Hilton member , feel tell . cost $ 25.00 per breakfast become alot $ 4 people . we go NYC every Dec. sure will stay . location awesome though . could not ask well one . also , Shannon , one conceirge staff , exceptionally friendly helpful . 
 Jan 1 2009 	 great suite right heart Times Square 	 spend hectic 36 hour sightseeing New York family whilst visit States use Guest Suites base Big Apple stay . we hade one suite two room plenty five we . not use many hotel facility lobby refurbish whilst room good , great comfy bed location Times Square fantastic . take Central Park , Bloomingdales , FAO Schwartz , Rockefeller ( well view Empire State ) , Knicks game , Staten Island ferry , Wall Street , Century 21 etc whilst - good night sleep guest suite . do not miss hot cookie arrival ! 
 Jan 1 2009 	 unbelievable room unbelievable location ! 	 wife book room hotel cousin , one night Saturday Christmas . room ! suite incredible view window , look onto TImes Square . staff friendly , efficient top - notch , especially appreciate arrive late day lobby construction ( midst huge renovation ) , condition usually lead long wait line abrupt service . case , however , everything perfect . 
 Dec 31 2008 	 Doubletree Times Square Great Location 	 ' ve stay twicw wife . location perfect show , walk distance attraction , etc . 
 Dec 31 2008 	 Great Place stay 	 family 5 stay Doubletree Guest Suites Times Square November 21st - 25th love . room accomodate 5 we perfectly , love location . kid visit New York first time Times Square location really wow . like central location walk everywhere . hotel staff friendly accomodating . room suprisingly quiet . would highly recommend stay , feel like good value money . 
 Dec 29 2008 	 Perfect location 	 return one night stay Doubletree see show NYC Christmas . able check early give room overlook & amp ; Ms store , son 's favorite place . 15 minute walk everything want . yes , crowd hard navigate exit hotel , especially theater start let , 's fun Times Square , go flow ! lobby construction looks almost do , not inconvenience . room huge compare NYC standard , separate bedroom , living room , big bathroom wet bar living room . stay hotel whenever return , be great family . also , travel child , Mars 2112 really fun place go dinner . food , whole experience & quot ; world . & quot ; 
 Dec 28 2008 	 great birthday Treat ! 	 book & quot ; cheaptickets.com & quot ; . perfect location ! NYC celebrate birthday friend ( nov 14 ) . book day birthday less $ 200 include tax ! face light Times Square make happy book . really feel like middle look window . room HUGE NY . two room , one queen bed , one pullout couch bathroom big one home ! 2 tv mini - bar . wow , good deal money . grant 5 - star hotel , really consider & quot ; score & quot ; money - couple block Winter Garden theater see Mama Mia ! Caroline 's comedy club next theater really nice birthday . having weather 60 degree bonus , can not guarantee you . I say hotel great - also allow late check - out . 
 Dec 25 2008 	 Loved Doubletree Times Square 	 book Hilton Honors stay Doubletree Times Square Dec 13 - 17 pleasantly surprised ! read review check potential rude employee little concerned . need worry place middle everything need get . never New York find easy navigate broadway show pick tour bus across street . also Hilton Honors member receive 2 breakfast copupon night stay . $ 25 per breakfast definitely help . visit New York would not hesitate book Doubletree . 
 Dec 21 2008 	 Great Choice 	 stay hotel Dec 12 - 14 use Hilton Honors point . arrive Los Angeles 7 pleasantly surprised allow we check early . give room 1202 face Times Square . happy get room face light sight Broadway right beneath we . there 3 we stay really come handy suite family room pull sofa . bed bedroom comfortable tell sofabe also comfortable . also like microwave fridge room drink leftover . we somewhat low hotel 12th floor since believe hotel 40 + floor noise manageable . not problem sleep . heater room not type set degree tricky find medium warm enough hot fine . location hotel main reason choose hotel disappoint . right across TKTS center use one afternoon get ticket . see couple Brodway show take 5 minute walk either centralized location . spend remainder trip hotel block east miss location Times Square . subway entrance right beneath hotel take downtown location great much within walking distance include Rockefeller Center , Central Park , 5th Ave , . worried hotel lobby renovate trip problem . need take elevator ground floor lobby 3rd floor problem add extra sense security . overall really enjoy hotel location come back NYC stay . 's great place . 
 Dec 21 2008 	 Perfect Times Square location 	 finish one night stay hotel , ultimate central location visit Times Square theatre distric . hotel book rate week Christmas , score suite two queen bed big pullout sofa living room $ 332 include taxis etc . accomodation much big , well comfortable anything experience NYC price range . would return minute ! 
 Dec 17 2008 	 great location everything else ! 	 although prefer exclusive property , decide save bit go Doubletree suite . book Expedia , upon arrival , get free upgrade lovely . location simply great ! great , great , great ! walk place quite cold often hurry back relax warm . room clean although rest hotel keep good expect huge place . everything order room bed perfect . probably stay - afraid tiny room everyone talk talk NY hotel . 
 Dec 15 2008 	 please Doubletree ! 	 wife stay two night December please entire stay . ask high , quiet room book 41st floor end hall - perfect ! room true two room suite clean . could consider slightly date , enough concern - especially price . this hotel ideal location Times Square low part mid - town . every staff member encounter friendly seem interested satisfaction . would definitely return . by way , lobby renovation bothersome least . 
 Dec 10 2008 	 great location 's 	 location good thing property offer . aware lobby renovation prior arrival expect , big deal . preordere pack play baby , check assure we already room . get room ( 1:00 pm ) . call say would bring right . 5 Pm still receive , call front desk tell we would right . stop front desk 7PM still get , say would sent right . 9pm go back front desk tell preordere tell several time would right currently 4 month old baby sleeping floor . anyone say sorry receive . deliver 5 minute later piss employee . every time leave room come back key work . every single time . mean go back stair front desk wait line get new key . encounter one employee smile , one . price pay hotel room $ 509.00 plus tax fro 2 night . ) would think would accommodate . 
 Dec 6 2008 	 spacious room heart Times Square 	 hotel say right middle Times Square , not kid . make everything could possibly need well within short walk , shopping , dining , sightseeing . the room property true suite ; mini - suite find something like Springhill Suites . living room significantly large bedroom , find watch plasma screen tv room reserve bedroom sleep . bathroom entrance inside front door room , walk large bathroom , exit another door bedroom . small bar area suite ... perfect entertaining , though not find particularly useful . come late , well - stock mini - bar provide usual snack take edge hunger breakfast next morning . my review average lot construction go . Breakfast take place big meeting room get loud fill . decor little date , heating suite wall heater dual vent share heat two room ; one room usually hotter other . altogether though , hotel usually good rate part NYC , adequate business traveler . 
 Dec 5 2008 	 spacious room 	 spend Nov 21 - 24 Doubletree would love return next trip . day arrival , call early morning request early check - in room high floor possible . arrive around 2 pm , room quite ready hotel hold luggage ( complimentary ) . staff baggage storage desk excellent . help tag secure language smile great patience . despite bustle hotel , felt reassure luggage safe well take care . check - in , receive chocolate chip cookie warm gooey center . like ! room 1504 upon arrival impressed clean comfy everything look . 2 - room suite ( one bedroom + one living room ) luxurious amount space 4 adult NYC . two sleep king bed 2 pull - out couch . also fridge , microwave , mini - bar -- promptly locked reading bar could & quot ; touchy & quot ; accidentally charge item bump . appreciate 2nd sink living room area drink water . also - in - room coffee surprisingly tasty . bathroom 2 separate entrance could enter either living room bedroom . room partial view Times Square amazing thing room incredibly QUIET , light sleeper . not worry - blackout curtain easily hide blink sometimes blind light Times Square . also like could crack open window want fresh air , since hotel window seal tight . lobby construction , zero noise inconvenience , aside ladder worker lobby . location hotel great . 's close subway stop ; TKTS booth across street , array restaurant within walking distance . never stay heart Times Sq , different experience busy area . walk revolving door 's continuous stream people walk either direction . overall , fabulous hotel $ 183 per night price pay Hotwire . amount space location phenomenal feature , would highly recommend DoubleTree ! 
 Dec 1 2008 	 Great Location 	 stay Doubletree time square second time year . location beat , right across street TKTS outlet . right heart theater district . room nothing write home . clean , roomy 4 people , microwave small fridge never get cold , equip bedroom , bathroom seperate small living room pull bed , hotel okay . go kind renovation time lobby area sort mess , hallway look like 2 star hotel , like Hilton , Hyatt similar . come NY enjoy city hotel . would like say location can not beat subway across street right hotel depend go uptown downtown . loved city site , hotel also acceptable . 
 Nov 24 2008 	 Conference Suites Great 	 stay one xx03 conference suites dinner party 11 people . perfect . two differenct conference suite . 03 suite 01 suite . 03 suite big window face north west . also 2 full bathroom tub shower ( one living room ) . get great view 7th Ave see Central Park look west face window see northern half Times Square . 01 suite face south west small wrap arround one elevator shafts 1 bathroom many window . however south west window let see Times Square . view Times Square top priority go 01 suite . photo Tripadvisor web site take one 01 suite . space top priority ( plus second full bathroom ) go 03 suite -- picture hotel web site 03 suite . lot family area decide rent conference suite table seat 8 thought would nice invite family order room service . eventually 11 room second table bedroom wheel fit desk pull put end conference table . room service people great bring extra chair tablecloth . run get appetizer wine beer room also refrigerator ( small held lot beer cheese dip ) , sink , microwave . Family come 6 appetizer living room ( little crowded 11 uncomfortable ) dinner 7 dining room . room service come right time food good room service hotel -- steak , Mahi - Mahi , Salmon , large choice room service menu . also separate catering department want go route . look hotel lot space room . also stay regular suite quite comfortable dining room table . family great time time rush like NYC restaurant could loud want -- room well soundproof hotel . dinner people stay table go living room turn tv . relax dinner NYC.We not type like fuss hotel fact hotel small lobby undergo repair not bother we . lobby appearance important hotel not . furniture room nice elegant ( kind like home ) great bring child . great stay staff great job . another dinner party sometime future . want perfect . want impressive lobby elegant furniture place . 
 Nov 22 2008 	 Good Stay 	 stay Doubletree November 11th 16th . room 22nd floor . extremely convenient everything . travel NYC twice year see theatre usually hunt good rate decent hotel . favorite hotel use Rhiga Royal , buy swank price bracket NYC London . July , stay Dream Hotel , trendy , get super cheap rate , not mind small room . , digress . the Double Tree great location ton room . love separate living area , friend meet 's great living area chat , instead hotel bar , restaurant , etc . bedroom section comfortable . bathroom little bit date , fine work condition big deal not super deluxe new look ... also not price tag associate look , either . I find empty refrigerator , instead mini - bar blessing . load favorite beverage stay . the maid service attentive always prompt request . frequently ask coffee condiment packet room clean , always come back clean room plenty coffee make friend . the location beat see Theatre . almost everything within 5 10 minute walk , except Lincoln Center , bit hike- 20 - 25 minute walk . the hotel lobby still construction , aside congested period stay , barely issue . so , bottom line- would stay ? absolutely , long price consider reasonable NYC . pay around $ 320 per night 2 room suite- consider high value , indeed . course , economic downturn could part room cheap , great deal . I never use restaurant room service . favorite restaurant nearby , ? part excitement NYC great choice restaurant ! 
 Nov 18 2008 	 Heart TImes Square ! 	 fabulous location great family . 2 - room suite perfect family 5 . enter livingroom nicely decorate pull queen sofa sleeper , large wall wall window view Times Square . large counter area small regriderator , micrwave small sink small table meal . small adequate bathroom lead way towards bedroom 2 queen bed , large armoire 32 tv , large window view Times Square nicele decorate well . lobby something liike 10th floor check - in go well . little room front busy hotel park check circle block unload bag car . come Long Island checking , drop car rental need want drive city . public transportation walk good bet ! ! lot see . day not try . read pick favorite ... 5 day choose : double decker bus tour , kid love ride top , New York Yankees game , Lion King musical , free ferry ride Staten Island ( go Statue Liberty ) walk tour Times Square , NBC studio , beautiful old cathedral / church , street performer , great food night life ! city never sleep ! 
 Nov 17 2008 	 expect 	 stay Doubletree Guest Suites one night two kid age 7 9 . hotel exactly expect -a big hotel chain , large sized room , busy Times Square location clean ( minus hair shower ) . room consist two room - one pullout sofa two bed . 7 year old slept sofabe , sleep one bed 9 year old sleep bed . travel without husband good thing bed big although comfortable . location 47th 7th outskirt Time Square . step hotel people everywhere light , light , light ! room face back quiet street noise wall little thin person next door blast tv could hear perfectly . familiar NYC pick location mainly travel alone kid go see show want short walk back hotel . literally two block theater . look high end hotel . want comfortable , spacious , reliable chain hotel theater district , good choice . 
 Nov 15 2008 	 Perfect place lady shopping 	 group 14 woman stay recent trip NYC . wonderful place stay ! fit 5 adult suite . 2 sink bathroom one bar area . separate fridge minibar . enjoy free cookie check , even well service everyone . rhonda front desk awesome ! patient get we room together ( 2 adjoining ) quickly . bellman even come weigh luggage would know take check airport ! lobby renovation , matter . location could well service . would highly recommend hotel anyone ! plan return . clean , safe , comfortable , affordable . 
 Nov 13 2008 	 surprise 	 surprise . be exactly like every Doubletree . room clean bed comfortable . right middle Times Square prefer locale would good option.for enjoy authentic experince go Queens pint one last remain irish bar Woodside 
 Oct 31 2008 	 definitely stay 	 stay hotel Oct. 19th 24th , 4 irish lady go shopping trip . we book & quot ; 2 double 2 room suite & quot ; plenty space ( believe lot bag ) , never feel like trip other . there 3 sink load mirror space , problem get ready . its smack bang middle Times Square could not hear noise room drape must blackout dark night bed comfortable good night sleep ( always easy ny ) . hotel ' ve stay lot traffic noise . renovation do not inconvenience we way do not hear noise either ( yes look bit unsightly do not spend much time hang around lobby , be much else ! never encounter queue desk ) front desk staff really friendly oh cookie ... ! do not go bar / restaurant would ? 's much doorstep .. save fortune taxi fare 's central . & quot ; Evergreen & quot ; diner around corner good breakfast ( $ 10 get breakfast serve late , maybe day ) . definitely back hotel , fact ' ve check rate already next year ! rate good moment get . would not hesitate recommend .... ! 
 Oct 29 2008 	 Liked Hotel 	 stay hotel husband Oct 2005 . Located Times Square , like live two world - outside like madhouse , inside peaceful clean . return hotel November 2008 Mother know way around point know exactly find thing without much stress .... completely mad outside , inside like breathe sigh relief . absolute good hotel ever stay , good money . 
 Oct 26 2008 	 Great Stay 	 four we book 4 night stay ( Oct 21 - 25 ) NY Doubletree Suites Times Square read couple review get concern . however , terrific stay . room 42nd floor great view south . time hear noise open window . bed really comfortable- pillow . huge counter bathroom plus mirror / sink /counter living room really work group 4 . clean . we call coffee first morning door within 3 minute . followed phone call front desk ask receive yet . GREAT SERVICE . concierge help we show ticket info several occasion . the location really can not beat . arrive airport 6:15pm- check in- dump luggage room , go across street buy half price ticket show seat theater 7 pm . lovely warm chocolate chip cookie give checkin life saver not get eat much later . although lobby construction right now- not problem all . we definitely stay . 
 Oct 25 2008 	 great ( quiet ) view Times Square 	 Excellent one night stay October . 17th Floor view Times Square . light , sign , people , none noise . absolutely amazed quiet dark room close curtain bed . room nice - bed , bath , living room wet bar . bed comfortable , linen fantastic . one note caution : construction lobby , look like disaster area . walk straight set scaffold elevator open lobby sheet black cloth cover wall room elevator . turn not impact short stay , pretty jarring first exposure hotel . 
 Oct 24 2008 	 Best NYC Hotel ! ! ! 	 go NYC – stay TIMES SQUARE doubletree ! ! extremely frequent traveler , stay hotel across world ( approx 7 night month ) . lucky enough retire early , travel mostly pleasure . say , always look get bang buck ! honestly , one good hotel ' stay , three specific reason why … +1 Service amazing . soon step Taxi ( NY taxi ride experience say least … ) greet doorman manage make feel welcome special . friendly , professional , helpful , unique " New York " approach / feel unforgettable . enter hotel feel extra safe 2 level lobby 24 hour security guard station elevator . ( please read remark " lobby renovation " ) check perfect " 10 " . front desk staff understand need , recommend perfect suite . read lot review ( usual ) want make sure get perfect room . great . front desk concierge , feel like really understand get able plan good possible trip . point , everyone encounter , whether ride elevator snack restaurant really [ genuinely ] friendly helpful . really feel like happy go way help whatever need . +2 physically , space suite quite literally twice large NYC hotel price . let say , get full bed room full living room price nyc hotel charge bedroom . absolutely amazing ! ' believe year stay " trendy closet " hotel call room ! ! +3 Location Location Location ! ! ! right across half price broadway ticket , doubletree good location heart nyc ! -1 negative stay hotel renovation lobbys restaurant . mean lobby really place sit . restaurant fully function . honest , really bother much day anyway … suite , could hear sense renovation ! picture new lobby look great , look forward seeing do ! ! ! * * * overall , hotel truly steal . enjoy visit , make sure stop front desk ( aside check ) . agent awesome ! ! warm cookie never far behind great recommendation warm smile ! 
 Oct 13 2008 	 Terrible Customer Service overwhelm nice room 	 like Times Square want 2 - room suite hotel lot offer . I certainly hope . 3 night terrible way run property overwhelmed nice feeling ever it . I think one case staff learn enormous contempt customer show . suspect must come management . manifest rude off - hand way greet check - in desk . to arbritrary odd way decide cancel room service order busy tell we keep we waiting room 2 hour . PS also watch . bill two item minibar even though open . 
 Oct 10 2008 	 Great experience ! 	 two girlfriend return three day trip NYC . stay Doubletree , experience could not well . arrive early allow check go room . hotel lobby construction , problem . staff encounter friendly helpful . room 42nd floor ( special request extra charge ) , perfect three woman travel together ; two double bed bedroom pull - out sofa living room , plus three sink . hear noise , problem bed ; extremely comfortable . fly LaGuardia problem doorman try get we take car instead taxi airport . location hotel perfect Broadway show shop . planning stay future visit NYC . 
 Oct 7 2008 	 bed bug well . tell we thing never 	 wake aftr first night leg welt , find odd , next night find problem , call housekeeping bring another matress pull Suite . last night OMG AWFUL , bed full remnant fromt bed bug call housekeeping , one girl say sorry mattress pull storage preserve , say would tell supervisor problem , supervisor come later say never bed bug lint BS take picture everything copy day newspaper etc , say deduct breakfast bill , say make endure , say , well still bottle bug carcass take picture , send . find another family problem also todl first time , emailed say response management post complaint pure RUBBISH . say one occurance forgivable two . second stay keep bug glass try tell beetle , say WAY . anyone else endure problem doubtree Brodway NYC please come forward . feel anyone else pay price bed bug ride Suite . location great bed bug would well worth , take two week get rid welt body plus discomfort , , not let lie ruin stay BIG APPLE 
 Oct 7 2008 	 pleasant experience despite misgiving 	 3rd trip NYC three year . first trip stay Milford Plaza - nice , central location noisy night room tiny . next trip ( May 2008 ) choose Courtyard Marriott - Midtown east . excellent hotel , quiet business district 7 - 8 block Times Square . planning stay fear noise Times Square last moment check rate switch Doubletree not want hear teenager complain walk ( LOL ) . also , Doubletree 's rate $ 200 less whole trip ( 3 night ) Courtyard . the first requirement us king size bed pull sofa teenage son . Courtyard DoubleTree . many hotel room NYC small , old cramp . get two - room suite Doubletree $ 300 night . perfect ! room modern , large clean . pillow , refrigerator , microwave , granite counter top , flat screen tv . lack nothing . my second requirement room quiet . large city visit traffic noise night keep . ' ve also experience Rome , London Sydney . learn experience stay high floor . when book Doubletree , option pay dollar high floor . 41st floor great . noise could hear occasional siren . Times Square central everything NYC . location can not beat . side , crowded hour day night maneuver crowd go hotel little daunting time manageable . my complaint leave , doorman ask we need cab airport - . tell we would $ 40 try steer we towards private car driver . say , ' no , $ 32 LGA way ' - know lot ' faux taxi ' not follow NY Taxi Commission fare rate . doorman say , ' well work - $ 40 ' point we yellow cab . rate airport , fact , $ 32 . not appreciate doorman 's fib fact steer we towards private car . could explain choice - private car $ 40 taxi $ 32 let we make decision upfront . other , excellent service visit . 
 Oct 2 2008 	 work .... 	 stay doubletree business trip . facility ( lobby , entrance , bar ) heavy construction , make get around difficult time . despite construction room nice shape . hotel & quot ; works & quot ; business trip , sure would go family construction complete . 
 Sep 30 2008 	 right Heart Times Square / Broadway Theater District 	 great , clean hotel right center action Times Square Broadway . 's perfect stay visitor , everything right outside door . there 40 + floor , street noise issue . instead , will get SUITE , rare thing Broadway area . suite small fridge microwave separate living room bedroom , plus tv bedroom one living room . the lobby currently undergo renovation , stay not affect . get lobby , enter street level take elevator lobby floor . really not much lobby anyway . we not eat hotel ... would anyone ? ton restaurant Times Square neighboring Restaurant Row / Hell 's Kitchen area . take pick . if be look awesome location , center Manhattan , suite ( plus Doubletree 's fantastic chocolate chip cookie upon check ) , place . 
 Sep 17 2008 	 nice location room . . . 	 husband stay King 's Suite Doubletree Guest Suites Times Square 22nd floor ( alleged upgrade ) . Hilton Honors Gold member , receive complimentary continental breakfast offer daily Center Stage Cafe restaurant wireless internet service suite . hotel locate midst Times Square - great location like hotel Times Square , hotel driveway great magnificent lobby ! hotel accessible subway . there , however , kink associate stay . although internet service free , connection terrible ! intermittent ! frustrating . king - sized bed comfortable except airconditione vent blow straight head could repositioned ! minibar system room sensitive even slightly touch soda can , instantly charge item even not buy ! charge 4 item purchase 2 . restaurant , Center Stage Cafe , 5th floor alright - nothing great . bar / lounge next restaurant pathetic ! cocktail elsewhere - many nearby local bar far well worth walk . hotel lobby refurbish there . probably would return hotel - bad really like size suite ! 
 Sep 16 2008 	 great stay 	 staff double tree welcome helpful check check . find band - aid , get extra blanket , easy baggage storage last day . room great work kid tow . great stay . 
 Sep 16 2008 	 would gladly stay 	 husband stay first time New York City 3 night . hotel right action Times Square , sure good idea . however pleasantly surprise Doubletree . plan renovation start morning checking . issue noise , dust etc . 35th floor night sleep well . never hear guest , traffic , staff etc . great bed , 2 room suite , clean , huge bathroom update decor . loved microwave , free room safe wet bar . able & quot ; dinner & quot ; one night suite shopping Whole Foods . hotel restaurant provide tableware we without issue . hotel fast elevator town ! spectacular rate hotel website get pay . ever return New York want Times Sq . , would choose hotel . 
 Sep 7 2008 	 Great girl ' Getaway 	 be look spacious room girl ' getaway weekend , . two comfortable queen size bed , not mind sharing . sofa bed sit room good old gal ' back . two sink vanity one wet bar provide person space . situate right heart thing . memorable ! 
 Aug 30 2008 	 good location family stay 	 stay week wife three teenage daughter . hotel clean , quiet ( upper level room ) . think good value money . one tip- use sofa bed follow instruction exactly not remove sofa cushion prior fold will not comfortable . not stay NY hotel would guess room large average . 
 Aug 29 2008 	 really nice ! 	 three we check 4 night August 23 . 2 double bed , sofa bed living room , wet bar large bathroom double sink . clean good layout . staff excellent ! . everyone well please ! corner 7th Ave . 47th St. walk hotel subway right next door great ! 
 Aug 27 2008 	 busy quiet crazy calm ! 	 yes , yes , yes ! hotel great . clean , quiet next chaos NYC ! room two bed sofa bed decent size fit four adult . sofa bed little soft well sharing ! 42nd floor , also quiet . the bathroom also good , shower really good ease long hour walking do . the concierge helpful , able book bus tour outlet store excursion without problem . also offer theatre ticket , could find tourist centre locate close hotel offer well variety thing do . the laundry service little expensive considering clean ( underwear , etc ) .The breakfast expensive , save money venture many place locate around hotel . when step hotel welcome frenzy Times Square , madness , love every minute it . ideal location , ideal hotel , ideal holiday ! 
 Aug 26 2008 	 action 	 comfortable , clean hotel warm choc chip cookie , great king size bed , adjoin living space ( smallish manageable ) sofabe large screen tv ; locate heart Times Square ; 
 Aug 25 2008 	 convenient location 	 parent adult son stay three night August . recommend hotel want central location , walk distance many attraction shop literally top subway station . hotel work happy large impersonal clean efficient experience type location reasonable price .. however , expect form personlise service . expect room staff respond write request leave enough non - decaff coffee sachet number party anything else non - standard . expect concierge give help not involve sell something , expect breakfast restaurant without queue least 30 minute inefficient system . also aware one downside location time enter leave building fight way hoard people queue theatre next door get ground floor lobby accost security guard take first two lift get room . 
 Aug 22 2008 	 terrific hotel ! ! 	 stay hotel August 8th 11th 2008 . well locate , heart Times Square ( corner 7th Avenue 47th St. ) . Broadway theater within sight ( less 2 minute walking distance ) . nice restaurant vecinity ( 5 minute walk ) . also nice store close ( swatch , Toys r´u , 5th Avenue two block away ! ) .The doubletree good condition , complaint room , hall , elevator , entrance , lobby facility . bedroom big ( New York standard ) equip refrigerator ( addition minibar ) microwave , sink , coffee maker full sofa bed ( comfortable ! ) . House keeping bring kitchen utensil request . you easily accomodate six person two double bed sofa bedroom . room ( two double bed one ) don´t view Times Square adjacent street . want nice view Times Square need book one king bedroom ( high floor preferable ) .The bath room double door , conveniently access room living room . flat tv living room game control kid ( nintendo ) plenty game choose menu ( usd6.95 per 60 minute ) . keep child entertained room ( get nap relax ) . another flat tv bedroom ( teenage daughter watch Jonas Brothers , two small child fun video game ) .The service good . staff really strive get order , specially one front desk ( concierge ok ) . praise three dominican girl frontdesk , fabulous ! ! spite absurd amount people walk around Times Square , hard enter leave hotel . noise hotel ( bedroom lobby ) . restaurant good , fact reason don´t give hotel 5 point ( 4 point ) . ridiculously expensive .. worth . 
 Aug 14 2008 	 Watch Bedbugs ! 	 husband , daughter stay 2007 , great time . year ( ' 08 ) book 8 night stay expect another good experience . unfortunately , nearly half stay ruin appearance bedbug aftermath -- change room , make report Housekeeping , Security , Hotel Management , clean clothing , etc ! staff admirable job communicate we try correct problem ( thought ) , assure we incredibly rare occurrance . give free night future stay , well nicety trouble -- -we chalk bug unfortunate aberration . our daughter subsequently invite audition NYC dance company first August , decide give DoubleTree second chance book two - night stay . MISTAKE . could not believe , difficult day travel , miss connection , lose baggage , nervous daughter finally settle bed cry , & quot ; oh , G -- , Mom ! be go believe ! & quot ; look , , sheet , yet another bug ! despite personable well - mean staff ( especially Julia ) , never stay hotel -- obviously on - go issue still need address properly . 
 Aug 10 2008 	 second . business traveler beware ! ! ok family though ... 	 family visit August 2008 4 day stay . not Manhattan business , internet connection room . hotel middle Times Square ? frustrating , absolute travesty business . luckily not absolutely require internet room not end world . otherwise , hotel accommodation comfortable bed nice / soft . microwave small fridge suite , helpful two small child . room pretty small family 4 , doable . use pullout bed living room help bit . nice view 31st Floor , location could beat . able see recently release Broadway show legally blonde ( funny , btw ) directly next hotel ... be 7 block walk Central Park . eat hotel restaurant appear many other either , dead zone . however , provide utensil plate meal room ... also nice family . 
 Aug 10 2008 	 Good kid 	 tear review hotel . husband stay two kid , ( 11 13 ) four night begin August . receive rate hotel website 429.00 per night , include breakfast four hotel restaurant . two bedroom suite New York , great value , hotel okay . receive corner room 29th floor great view Times Square , room small rest room . small fridge , microwave , in - room safe , sink . able buy drink snack nearby Duane - Reade , help save money since room service in - room snack center expensive . lobby front desk staff friendly , never encounter long line . eat lunch hotel restaurant first day , good . like rest New York , pricey . breakfast buffet , include rate , good . addition hot cold buffet item , cook - to - order station egg , waffle , pancake , french toast . hot cold buffet great variety fresh fruit , oatmeal wide variety mix - in , numerous item . reason tear review , impressed hotel overall , still feel good value New York . problem : bathroom completely clean upon check . call one ever make finish cleaning . iron room break , try use , water pour clothe . , call never replace . room okay , plain little run . hotel rollaway bed available . problem internet -- hotel website state per day charge access ; however , receive Hilton signal require password code . terribly slow . workout facility decent - elliptical treadmill television , free weight machine . open 24 hour , convenient . overall , good value amount space ( although get rate quote include taxis , high NYC -- 429.00 rate much high taxis add ) . 
 Aug 10 2008 	 great place stay great location 	 love Doubletree Guest Suites Times Square . location convienient Broadway Shows . could walk anywhere want . suite large clean . definitely return ! ! ! 
 Aug 6 2008 	 Great Location Nice Experience 	 Great Location - GREAT loccationfriendly StaffDefinitely great place for / with kid family . large two room accommodation . 
 Jul 31 2008 	 business traveler beware 	 fine hotel unless need speedy internet ( abysmally slow internet provider atrocious -- must spend 4 hour avail ) , help front desk ( can not anything computer print anything one receipt one way trip -- tough need different receipt different source reimbursement ) , polite doorperson ( not yell not select cab want even though highly enmeshed conversation friend not lift finger help luggage way ) . plus side , room large good family . ; travel business not need internet , might stay want middle - of - Times Square experience . 
 Jul 31 2008 	 good overall experience 	 staff terrific , nice helpful . lobby second floor pleasant especially tour group come go . good feature room - microwave , decent size half refrigerator , marble counter bathroom & quot ; kitchen & quot ; area . kitchen small sink . enough room 3 people . big complaint hide - a - bed . mystery open -- call help . also comfortable . big deal . location great small grocery store close . be quite close Rockefeller Center . overall , pleased room comfortable . hotel entrance really right Times Square ( northern end ) . 
 Jul 30 2008 	 Best holiday ever ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! 	 arrive hotel 8th jan , family 5 stay week . arrive hotel stretch limo buzz street totally shock we . week SHOP . good place shop ever specially jan sale everything sooooo cheap ! would definately stay ever visit NYC . good stay ever ! ! 
 Jul 28 2008 	 highly Recommended Hotel Times Square 	 search high low several week reasonably price hotel family 5 . live New York City , balk pay average $ 600 per night ( 2 room ) find option great . clean room , plenty space everything WORKED . check - in / check - out super fast middle Times Square bonus . room 9th floor particularly high view Times Square amazingly quiet . also , plenty eatery nearby counteract price hotel restaurant ! would recommend Doubletree anyone certainly plan stay future visit . 
 Jul 25 2008 	 great hotel 	 stay 3 night 3 teenager . front desk really helpful friendly ( thank 2 Yanni ) original suite available arrived ask would take small room one night upgrade original size suite time 43rd floor 5 complimentary breakfast 3 day great . View Times Square top hotel fantastic . great location , helpful staff , would definitely recommend 
 Jul 21 2008 	 Clean Compact 	 nice clean suite good housekeeping service . great location top time square . small dangerous valet / taxi pull - up space . small lobby area . small hallway suite . small restaurant 5th floor ( windowless think ) . parking attendant clean car change . 
 Jul 17 2008 	 PERFECT 2 KIDS ! 	 husband , 2 kid stay Doubletree Times Square 4 night recently LOVED ! stayed & quot ; posh & quot ; hotel NYC , perfect kid . request Times Square view upon check - in , deliver happily ( also explain corner room smaller - agree could live order view ) . room end & quot ; 1 , 2 3 & quot ; face Times Square . room 15th floor ( 1503 ) hardly hear street noise ( occasional siren ) . staff accommodate friendly . the room clean every day bed comfy . kid love & quot ; room & quot ; tv . not know comfy sofa bed - not complain . refrigerator room convenient - stock drink snack Duane Reade pharmacy . way morning , would fill backpack drink snack . keep kid happy throughout day save we money . , great experience would definitely stay hotel again . I also recommend take Grayline double decker bus . buy 2 day Loops Pass online ( cheap ) . $ 160.00 2 day ( 4 people ) break $ 20.00 day per person - cheap ! be easy enjoyable way see everything get island . Hop many time want . never wait 10 minute bus , although sometimes pick location block . Uptown Downtown Loops . foot get tired , hop next bus ride awhile . not lose map give will good shape ! tour guide vary greatly - informative interesting other . Night Tour guide we laugh singing way . Brooklyn Loop , Night Loop tour Brooklyn ( would urge Night Loop - great fun ) . take subway , course 's view underground , get really hot crowded . top bus cool enough , air condition . concerned kid would get see everything 5 day , bus , able see great time it . have fun enjoy trip ! 
 Jul 13 2008 	 Perfect location great customer service 	 need 1 night get great rate AAA . part deal get room high floor . much need hotel middle Times Square . love location customer service outstanding . bed comfortable . room quiet . would stay heartbeat ! 
 Jul 11 2008 	 Great Trip 	 son stay Doubletree Guest Suites last week 5 night & amp ; happy . AARP rate $ 250 / night seem like great rate 2 room & amp ; 2 TVS ! room clean , bedding comfy plenty fluffy pillow ( flat , foam one ) & amp ; nice , big bath towel . sofabed tolerable son . negative slightly dingy shower & amp ; lousy bathroom light . 38th floor Times Square noise not issue . service pleasant though deal front desk . great location walk theater & amp ; hop subway ; get tired mob scene Times Square 3rd day would definitely stay . Loved NYC ! 
 Jul 10 2008 	 Corner room small 	 like able lot night , Times Square place go- Doubletree Guest Suites great location . area feel fairly safe woman . not expect wowed entrance lobby though . pretty bare bone . bar area also dead . room clean , staff nice , bed pillow really soft . corner room small friend 's room . well view , noticeably small . Marriott Times Square conveniently locate hotel see New York . would definitely go back . make sure try get well rate quote . 
 Jul 10 2008 	 wonderful despite ... 	 be family 4 small kid lot luggage hotel room bit cramp . bathroom door would not lock pull - out bed suprise discomfort . not get breakfast , eat hotel 's restaurant . desperate enough buy $ 5 soda minibar ! oh , coffee bar downstair delicious muffin croissant . cleaning staff come late 2nd day want clean . guess 's good thing . a / c good cold view outstanding ! ! would fair say good view around 18th floor . challenge locate hotel car due one - way street , concierge truly gentleman help we find way . not problem check - in check - out ask room key time begin recognize we . feel safe secure sure leave everything bring . bell captain accomodate , even store charge scooter . hope tip enough . make sure enough towel pillow always ask extra coffee , cup sugar . all , decent room price , place stay . though , hear stay around Wall St. much cheap , want action light Times Square - get full force ! : bring umbrella , totebag souvenir , foldable seat firework ; buy metro card bus subway , double - decker tour bus pass grocery . : bring cash tip ; wear comfortable shoe ; valet park car forget 4 day use every conceivable mode transportation available NYC ; receive , hotel , 2 great kiddie backpack fill toy well yummy cookie . enjoy vacation ! 
 Jul 8 2008 	 Loved Doubletree 	 family four stay 7 day absolutely love . location well . within walk distance ton restaurant show subway right next door . good part two room three bed ( one fold couch ) . keep we crowded . 13 20 year old , need room . also , two tv 's nice downtime . one ESPN one Food Network . fridge come handy keep extra water coke hand . Bathroom big also use mini bar area someone get ready mirror sink also . Times Square constantly bustle car people room quiet . soundproof nicely . problem tv remote twice within 15 minute bring new one . towel bring also 15 minute . everyone friendly eager help . check key allow entry hotel like add security . definitely stay come back NYC . also central everything Manhattan city . Doubletree make great home base well worth price . McDonalds right next door kid could go midnight get snack convenient quick breakfast . ' ve hear NY small hotel room case Doubletree . 
 Jul 5 2008 	 Poor Service 	 Excellent location visit NYC , however service issue . agent check desk take long time put it- find we great room- standard room , special feature ( view , corner etc ) . tell would 15 minute wait take bag room- lobby completley overwhelm cart luggaget . look like baggage claim JFK , 500/ night hotel ! carry . security extremley lax- ask room key . bathroom tile crack , furnishing look bit outdated . check , ask help , tell would 5 minute , wait 20 , carry bag ( ) . improvement staff service would greatly improve quality stay . 
 Jul 1 2008 	 trip Lifetime - Double Tree Times Square 	 3 cdn lady enjoy 6 night NYC . Stayed Double Tree Times Square . room book 2 double arrival give we King , $ 50 . per night complimentry buffet breakfast daily stay ( $ 77 . per day ) ; location perfect - you walk mile many attraction . room clean , great service complaint pull couch . comfortable . rest trip make . good day walk Grand Central make wrong turn end Hells Kitchen . meet elderly local coffee shop highlight NYC . tourist spot , shopped , love Chinatown Little Italy shop ! 3 major thunderstorm add excitement ! see 4 play highlight . try Hop Hop bus-2 day enough travel cab . inexpensive . food pricey quantity large . one dish anything feed 3 lady . beware not order . feel safe time use underground . Grab girlfriend , bid adio man fly NYC . sorry ............ 
 Jun 29 2008 	 thought would get $ 500 night 	 expensive hotel ' ve ever stay , not worth money . disappointment include room service tray leftover sit outside door almost 12 hour even though call pickup . call remove . oh , room service deliver server feel compel comment upon much food order . tacky . a piece molding tape wall mask tape $ 500 - a - night room . musty unpleasant smell ice machine room . force guest buy can soda in - room minibar $ 5.25 per , soda vending machine hotel . remote control tv separate bedroom not work , tv would not work without . lastly disappointment , noticeable lack security entrance , directly Times Square believe , strange people street Time Square . never ask show room key . good point hotel : room clean neat , good temperature control . phone bathroom case emergency , shower work well . street noise muffle not noticeable 22nd floor . mean hotel room nice respite chaos weekend Times Square . overall , hotel worth $ 500 night , woud not stay . 
 Jun 27 2008 	 Love Love Loved ! 	 absolutely love stay Doubletree . three night one bedroom suite . bed extremely comfortable ( important vacation ) . room clean well maintain . view hotel window amazing ( really help love city like ) . also , hotel locate convenient area go show , etc . one hotel staff member know celebrate birthday , arrive room , fruit cheese tray wait . overall , pleasant calm stay busy city . 
 Jun 26 2008 	 Family 4 LOVED Doubletree Guest Suites 	 family 4 recently enjoy great stay Doubletree Guest Suites Times Square . room large bed comfortable . bathroom also large clean . not notice sign disrepair neglect maintenance suite always clean . location wonderful centrally locate . know would arrive hotel early call night check . ask we call hotel way arrive , room ready . also allow check 1:00 departure date since late flight . 
 Jun 22 2008 	 Love Doubletree Times Square 	 travel family , hotel find offer suite Times Square . 2 teenager - boy girl - son sleep sofa bed ( okay - typical sofa bed ) daughter full / queen bed bedroom we work fine stay night , yet , much long bed get little small 2 we use king home . nice large bathroom bar area living room help extra sink get ready morning . GREAT LOCATION . Staff seem nice . 
 Jun 14 2008 	 Acceptable Broadway 	 be go see Broadway show want & quot ; right & quot ; good place consider . however , be look anything standard hotel stay , place . this hotel similar large convention center hotel - 's assembly line process many people staff devote much attention guest . odd will decent amount wait time want check peak time , bag take room , etc . the room fairly simple . & quot ; modern & quot ; hotel decor though be get strong Ikea look . bathroom adequate , though tub look like could use strong dose ajax cleaner . towel old bit tough , other new soft . I ' m sure view room vary , good view times square could see Broadway Central Park . hotel wifi nominal fee . get strong signal good connection . normally not eat hotel , reason another free breakfast , decide give shot . breakfast buffet food ok . ( be hard mess pancake , muffin , fruit , cereal ) . service leave much desire , mention - assembly line hotel . if want close Broadway will not much sleeping room , hotel probably work fine . want nice hotel , would consider choice . 
 Jun 9 2008 	 Rude Careless 	 appear terrible recent experience hotel share recent guest per review . positive location . negative rude staff ( example , book pay two room family 6 four month ahead time ; flight delay late check keep wait midnight almost 15 minute 16 hour commute ; tell room give away , try next night ... ! ) , tired room . could give another ten instance level service appalling ( charge checking even though pay ! ! ! yet whenever kid ask cookie reception remind 1 per guest per stay rule ) suffice say - never experience contempt customer receive never , ever return . 
 Jun 3 2008 	 great place stay 	 can not say enough wonderful stay . doorman street level way housekeeper maintenance man . everyone hotel friendly helpful . warm chocolate chip cookie not hurt either ! room 28th floor corner room overlook Times Square . even though directly across elevator , room still quite . hotel locate would could get subway , bus taxi without walk far . ( walk around great city another story ! ) would highly recommend hotel everyone . location great , employee outstanding hotel top . thank make first stay NYC fantastic . definitely back . 
 Jun 2 2008 	 brilliant central location first visit New York 	 return 5 night stay Doubletree . lead expect , hotel right heart Times Square crowd people surprise ! 42nd floor great view virtually street noise unless open window ! suite perfect we holiday two teenager ( 13 15yr ) - TV 's live area bedroom argument ! door bathroom bedroom living area - one child sofabe living area mean less disturbance night . hotel location excellent - easy visit Empire State Building , Maceys etc foot subway station next door hotel . excellent diner round corner ( Evergreen ) great choice restaurant walk distance include Ruby Tuesdays Joe 's Broadway Grill 46th St . not use hotel restaurant . pre - book ticket on - line beforehand Lion King ( superb ) also ESB 3 hour Manhattan island boat tour Circle Line thoroughly recommend . also take Gray Line bus tour Uptown Downtown - guide tour give interesting funny commentary great way get taste different neighbourhood . Grand Central Station worth visit - look ceiling . real problem hotel - room clean although wooden furniture bit tatty . v. minor issue stay i.e . battery flat one tv remote also reception forget warm cookie checking - in resolve straight away . would definitely stay family . 
 May 30 2008 	 get bad every year 	 check - in unpleasant . bathroom sink drain slowly room dirty . place get bad every year . back . 
 May 30 2008 	 CleanGood Value 	 ok , get back five day break family Doubletrees Guest Suites Hotel Times Square . first negative ( thankfully ) : - one tv remote two television - honest enough problem even bother hotel management . coffee make facility , whilst potentially great , other mention cardboard cup bit disappointment . also one day milk appear & quot ; & quot ; .Did try food - comment aspect hotel . plus side - location course great ; whilst girl ( 17 14 ) join large crowd try catch glimpse Usher MTV shop road last day appear sort tv show / audition lead legally blonde theatre next door . although heart Times Square , suite 22nd floor mean little disturb we way traffic noise etc . drape good job keep wall neon need to . I also like congratulate hotel level cleanliness - maid really good job room spotless . ( whilst return airport shuttle , take hotel use International traveller believe glad choose Doubletrees Guest Suites ) . 
 May 27 2008 	 horrible 	 upon checking tell would wait 4:30 5 room assign we ( check - in suppose 3 ! ) -- unless want take different ( code & quot ; less desirable & quot ; room . ) pay extra room view Times Square . room shabby filthy . black hairs white sheet bathroom floor . bathroom fan entire suite smell damp musty . people front desk extremely rude unhelpful . stay every year get bad . stay . 
 May 27 2008 	 another great stay ! 	 3rd stay Doubletree Times Square , please . book triple rate $ 305 holiday week - end , bad thought . suite large door seperate live area bedroom area , seperate bathroom door lead LR BR . microwave refrigerator . 25th floor hear one siren course three day , much view room time , okay . staff could accommodate , concierge service outstanding . assist purchase Express Pass Empire State Bldg save we least 90 minute line . hotel location key , every theater within walking distance , subway station step away , plenty eatery shop . small diner called & quot ; Evergreen & quot ; around corner reasonable breakfast . hotel parking also around corner $ 35 self park $ 45 valet , able pull right front unload load . property busy side hotel , would take one elevator street lobby , another elevator lobby suite , busy time short wait . addition , crowd bother , location may & quot ; busy & quot ; , hoard people area day way night . hold child 's hand tightly . 
 May 23 2008 	 need run Boston Marathon 	 run Boston marathon , wake next day , drive New York stay Doubletree 3 night 3 child . perfect . right heart Times Square , everything need within walking distance . ( barely walk ... recover race ) Starbucks , Greyline , Rays Pizza , & amp ; ms store , St. Patrick 's Cathedral ... much . feel safe easy comfortable 2 room 2 T.V.s . good thing allow 5 people since 2 bed plus pull - out sofa . many hotel New York limit 4 people sneak one kid ... weird be pay almost $ 500 night . would definitely stay ever take whole family NY ... great time . 
 May 21 2008 	 Super location clean room nice staff 	 31st floor room double bedroom , bathroom lounge area small kitchenette . double - glaze window high , room quiet . lounge sofa also fold - away bed . sleep stay comfortable bed ever sleep , bearable day . lounge bedroom large wide screen tv . the Kitchenette simply small cabinet top microwave fridge size 19inch television . oven hobb . slight irritation cause kitchenette crockery cutley . make use Kitchenette breakfast morning , first go local ' Duane Reade ' drugstore buy plastic cutley paper plate . room decorate quite nicely , include bathroom , clean . major selling point hotel location ; right Times Square . super convenient theatre , shopping , subway restaurant . even able walk Port Authority ( 5 block ) time come catch bus airport fly home . hotel restaurant , find food quite average location many alternative not really matter . I would happy stay Doubletree . ( get quite delicious cookie first check ) . 
 May 20 2008 	 Nice Theatre District property 	 whether travel alone kid , want heart Manhattan action , look far . a two - room suite kitchenette price centre Manhattan not easily get beat . you right Times Square ( , people , may ideal place stay ) , within walk distance Broadway theatre restaurant within walk distance also Fifth Avenue shopping , MoMA , Time Warner Centre , Rockefeller Centre , Empire State Building Central Park . well ? suite one high floor overlook Times Square Manhattan skyscraper love view . the suite bedroom sit / living room , television , largish bathroom ( two sink ) , kitchenette ( crockery cutlery available wish ) , Wolfgang Puck coffee maker unlimited supply gourmet tea coffee , Neutrogena toiletry , in - room safe , iron ironing board , referigerate mini - bar additional empty referigerator guest use . hotel also efficient laundry service . stuff need make Manhattan stay comfortable . I would happy though bright color use suite interior . dark color tend make suite less cheery could be . the staff exceptionally nice , every level . housekeeping could better though . Use Concierge 's desk information stay away theatre booking . lot cheap call ticketmaster . if Times Square action right outside agreeable , excellent option . 
 May 15 2008 	 large space Great Location 	 four lady book hotel New York getaway stay four day . location perfect walking attraction city . appreciate kitchenette , complete sink mirror , double second place apply makeup fix hair . the room well appoint spacious other NYC hotel . bedding plush , pillow soft . tv 's old style rather flat screen . problem noisey neighbor respect anyone try sleep , party time night . the bath large good sound proof , good since pipe room clunk water . towel large thick . problem obtain cab one rainy morning . doorman tell we doorman , evidently obtain cab guest , moment would help we . hail cab side street rain . not try secure cab line cab front hotel & quot ; Duty & quot ; sign . respond doorman hotel hire guest . the McDonald 's next door handy quick breakfast . good bargain 72 hour Hop Grayline Tour Bus ticket obtain internet $ 55.00 . pick - up site block away . 
 may 11 2008 	 Great Location - Good Value 	 be look hustle bustle NYC , consider Times Square . hotel right middle consider size NYC hotel room , Doubletree Suites great value . NRW subway line right next hotel entrance , get around subway breeze . heart Times Square guarantee access taxi without much wait . plenty restaurant step entrance hotel , high - end steak house chain restaurant McDonalds , be right . hotel staff polite accommodating . service restaurant within hotel hotel bar slow food ' just okay ' . French Onion Soup odd salty , chicken quesadilla actually quite good . room spacious . separate bedroom living area . couch unfold bed . work desk nice . room include small fridge not get quite cold enough dairy product , good enough need . 's also microwave single - cup coffee maker border over - use . leave note housekeeping leave extra coffee ( standard two pack regular one decaf ) end quite stash coffee pack ! one error bill check quickly take care smile . would stay needed midtown area . 
 may 10 2008 	 NY Weekend 	 location great want busy area , be within walk distance theater , shopping , etc . stay weekend ( Fri - Sun ) 24th floor ( quiet room , poor view ) . front desk staff courteous , quick respond request bell staff store luggage check - in check - out ( one bell person rude check - out seem bad day ) . room entirely clean - dirt sheet , hair bathroom - request housekeeping clean room , . room size adequate 3 adult ( consider large NYC standard first visit hard judge ) , light bedroom average bathroom lack exhaust fan . plan return NYC next year probably return hotel , mainly would like less congested street consider cost ( $ 459 + taxis per night ) stay somewhere nice amount . 
 May 5 2008 	 great location sketchy service ... 	 go NYC Girls Weekend . decide stay location even though much pricey hotel . check - in great . helpful front desk concierge desk . Bell hop restaurant staff pretty rude treat nice . Breakfast buffett joke . beg silverware run clean napkin . one yet wait 15 minute table . restaurant drab food bad ! ! bed comfortable shower dirty . would probably stay somewhere else next time way busy area loud outside sleep ... 
 May 1 2008 	 pay price enjoy Manhattan 	 visit Manhattan April search inexpensive place stay . tripadvisor review inexpensive hotel terrible decide go high level hotel . find great review hotel decide pay $ 400 per night family 5.turne good deal - get clean , well - maintain service - orient place stay , right middle Manhattan , could stroll easily attraction see . arrive early hotel ( much official check - in time ) give room right away , plus warm cookie welcome present ( small gesture , pretty effective ) . 
 Apr 29 2008 	 Great Place stay family ! ! 	 stay Doubletree Suites hotel several time kid . two room , be spacious bargain New York standard . 's great breakfast buffet get good start day . love location 's wonderful right Times Square ! ! husband like stay Waldorf 's we , Doubletree great Theatre nightlife take kid ( say kid , 24 , 19 , 16 ! ) 
 Apr 28 2008 	 Losing Edge 	 return 4 night stay Doubletree Times Square . first 3 night alone business wife two kid join 4th night . first 2 hour hotel miserable - wifi work 30 minute phone tech support , tell problem local router move another section hotel . Wifi work fine room # 2 , open fridge , half eat nacho plate previous occupant . room service varied fine ( can not mess upa club sandwich ) lousy ( cold - even lukewarm- egg bacon ) . stay hotel many time past year , time service seem drop notch . 
 Apr 27 2008 	 Fantastic Hotel middle everything ! 	 return short stay Doubletree Guest Suites Times Square could well ! stay one bedroom suite terrific extra space . arrive 10:00 room happen ready even though check not 3:00 pm . luggage deliver within 10 minute . book American Girl package daughter receive special bed , blanket pillow american Girl doll . thrilled ! room microwave small fridge nice travel child . staff , doorman , guest service representative , concierge housekeeping friendly helpful . eat dinner one evening hotel restaurant food good . hotel right middle Times Square walk everything . definitely back ! check Evergreen Diner around corner great breakfast ! ! 
 Apr 23 2008 	 great location nice staff ! 	 return home mini - vacation two young child . Doubletree Suites perfect spot tourist attraction NYC offer especially travel child . check , Damaris , guest service agent kind , helpful , knowledgable city . arrive 10 am room ready even though check be not 3 pm . nice long train ride get room relax nice warm cookie . corner Times Square view room 10th floor view can not beat . room clean bed comfy . quite decent size NYC hotel room . one minor complaint would smell smoke guest smoke hallway near elevator though really be not hotel 's fault . overall , great stay . 
 Apr 22 2008 	 absolutely Fantastic 	 stay hotel 4 day , absolutely love . staff friendly actually care . go way make stay enjoyable . question request take time honor . go beyond . view excellent room superb city . breakfast fantastic restaurant , employee accomodate also . bellhop give we direction hint sightseeing . concession concieriege booking play ticket also . see Wicked Young Frankenstein , sell able get ticket . expensive service , wicked center stage second row , could not well . fantastic eventhough expensive hotel , worth . 
 Apr 21 2008 	 heart action 	 stay suite 4 night two child aged 12,11 . kid love location could watch ever change neon sign ( especially & amp ; be one directly across street . accomodation clean adequate . staff pleasant plumbing problem immediately attend point . hotel particularly useful interested show right heart theatre district . sight within easy walk distance spoil choice eat especially breakfast . try Manhattan deli - fabulous selection reasonably price . can not really fault suite yes would stay . 
 Apr 15 2008 	 central position 	 decide stay travel two teenager . Times Square great position teenager busy crowded husband . would really bad summer . say , hotel fine staff helpful . rollaway available mean husband sleep comfortable pull couch . have two bedroom suite Eastgate Towers last year overall prefer . 
 Apr 14 2008 	 great place stay child 	 stay last week family ( two child 10 ) , great experience . staff friendly helpful , room clean service every day . we complimentary breakfast include ok , though eat area inspire . over think exactly need two room make big difference evening kid go sleep . 
 Apr 10 2008 	 great family teenager . 	 family two old teenager ( girl boy ) stay first week April 2008 Doubletree Guest Suites , Times Sq . - exactly need . location central , walk ( be fit ) everywhere . we book directlly hotel website find much cheap Expedia etc . 2 dble , 2 rm , large suite - sofabe highflyer anticipate noise - really can not hear much 34th floor ! - view great . room average size load storage . decor little tired worn , perfectly acceptable . two double bed seem little small we , kid stay kingsize sofa - bed comfy work fine . good solution teenager shut door mess parent likely keep living area tidy ! & quot ; kitchenette & quot ; area useful refreshment snack . stock fridge juice , milk , fruit , biscuit beer etc not need touch expensive mini - bar , although discover late ask crockery / cutlery want cereal / bread etc . extra sink useful extra vanity area . shower powerful room spacious , door room useful privacy . room thoroughly clean bed make daily . staff friendly helpful . concierge pushy read helpfully book well helicopter flight we see internet ( Manhattan Helicopters company licence fly city ) thing Doubletree breakfast . include tariff decide try one morning . expensive dull ! $ 18 continental $ 24 cook . literally round corner hotel , find Evergreen Diner . friendly , fast service , lot local breakfast , load choice , large portion cost average $ 5 - 6 ! become regular not need eat till evening ! whole experience New York great Doubletree welcome come back end exhaust day . even ( seemingly ) world weary teenager find pretty cool especially free warm cookie cheek ask daily ! 
 Apr 7 2008 	 great family 	 husband , 12 year old 8 year old follow DC trip three night stay NYC . nervous bed bug epidemic NY ( not know talk , check internet , need informed . ) husband check ahead we check everything well . room clean overall , although show age little way find acceptable . picky mention notice hallway tell vacuum not make edge ( guess would need attachment ) little dirty , horribly . also true around door jam lead bedroom bathroom -- little dusty . otherwise clean . comfy bed . slept great . ny free breakfast ( buffet around $ 24 believe , sure , not buy ) park $ 35 day access car unless want pay , expect . one nice security feature walk past man podium first go elevator street , ask see key become familiar . elevator stop lobby third floor need walk past front desk next bank elevator proceed room . great location . 2 short block subway , could see & amp ; store window ( kid love ) , close walk 3 story toy r ' we , Hershey Store , etc . expensive , think worth . friendly staff . great cookie check ! 
 Mar 30 2008 	 great location ; overall underwhelming 	 Hotel great location . dead middle Times Square . easy walk theatre plenty restaruant . tour area , convenient subway stop plenty taxis . have problem reservation . initially three we go king suite sofa sleeper Times Square view . another daughter decide go check twice make sure ok tell . week trip call make triple sure tell would permit 4 room . speak manager , able get reservation double sofa sleeper . make sense require double bed instead king . kid sleep sofa anyway ; small bed deal . aggravate . service ok , nothing . room clean well quiet comfortable . utilitarian pretty expensive $ 500 + night taxis . we want Times Square satisfied . come , stay elsewhere though . 
 Mar 25 2008 	 Great Location ! service 	 top notch location - you beat . room overlook Times Square , heart action block noise peace quiet . service anything special . really push certain ticket ask help . helpful thing . worth money could use customer service lesson . 
 Mar 20 2008 	 Beware concierge 	 concierge real concierge . sell product ticket really high price . go across street buy Broadway ticket 1/2 price go tot box office . 
 Mar 18 2008 	 Nice room 	 big room , nice linen , clean , great location , affordable . Michael front desk great ! time check time check feel like value guest . two Thumbs ! negative mean .... typical problem hotel , drainage tub . take care immediately ! 
 Mar 10 2008 	 well locate great family 	 stay weekend 4 year old friend , separate room work great . move room since first one view wall ( guess use point not get view ! ) . move , 16th floor great view . bed comfortable , room clean bathroom renovate . well locate NYC activity . staff hit miss good service . 
 Mar 10 2008 	 great family group lot room 	 Directly Times Square , front door adjoin front door legally blonde . right middle action , crowd pace sidewalk may bit intense , particularly anybody stroller walk aid . definitely worth upgrading package include complimentary breakfast buffet . buffet include fresh fruit , hot oatmeal , hot breakfast meat , omelette egg make order , pancake waffle order , cold meat cheese selection , smoke salmon , juice , breakfast pastry . something everyone , open 11:30 morning . suite two double bed plus living room pull couch . Decor pleasant , kitchenette helpful . extra sink large mirror kitchenette area double extra vanity . three woman stuff fit nicely , crowded , comfortable . the fitness center construction , temporary quarter crowd servicable . business center three computer servicable printer , work well convenient . no complaint , great stay , return travel family . romantic holiday , go several block away Times Square calm relaxing experience . 
 Mar 7 2008 	 nice place 	 stay suite two 6 month old three adult . room small , comfortable . bathroom huge ! location convenient restaurant shop . baby love Hard Rock Cafe ! would stay . 
 Mar 4 2008 	 Falling Standards 	 stay Feb year , stay several time think last time . use hotel choice NYC standard keep fall . possibly bad bit truly awful room service meal valentine night lack real desire sort problem . size room large side well place NYC money . sort Doubletree . 
 Mar 1 2008 	 fantastic place stay 	 husband , together 4 year old son stay Doubletree Guest Suites 16th Feb 2008 four night celebrate husband 's 40th birthday . never New York , want heart Times Square Doubletree certainly . suite 9th floor great view Times Square could not hear noise night . son sleep double pull sofa bed lounge adequate . bed huge comfortable . staff hotel friendly need coffee room , housekeeping deliver almost immediately . fresh coffee machine come handy quite cold , although Monday not need coat ! doubletree within walk distance Central Park , Empire State Building , Macy 's Greyline Sightseeing Tour Bus stop opposite . plenty place eat drink people say eat drinking Times Square expensive . find reasonable around corner Bar / Restaurant call ' Lanagans ' local use make feel welcome , especially 4 year old food great . book ticket Empire State , Statue Liberty , Helicopter ride Manhatten , Federal Reserve Bank , Hop on - hop bus tour Broadway Show on - line travel glad everything plan trip everything go plan . go wrong stay Doubletree would definately stay . 
 Feb 29 2008 	 Excellent 	 Excellent Hotel great location Times Square within walk distance main attraction shop . perfect 1st time visit New York . suite clean comfortable - rellay nice lounge area long day shopping sight seeing . breakfast hotel load deli diner choose .... particularly like Evergreen around corner . the subway stop right next door hotel perfect want venture little far . all would recommend hotel would definitley stay visit New York . 
 Feb 29 2008 	 great Stay ! 	 stay doubletree Valentine 's Day weekend love . room clean , big NY standard . live NY , think might fun & quot ; tourist thing . & quot ; , reasonably price great view Times Square Hudson River ( mention , 31st floor ) .I would reccomend hotel highly ! 
 Feb 26 2008 	 Great Hotel Wonderful City 	 sister take dream vacation New York City decide stay smack dab middle Times Square . Doubletree Guest Suites right center everything . get one bedroom suite pull sofa ( okay , sofa not comfortable ) fantastic view Times Square . arrive 7:30 check - in not 3:00 pm , room ready ! intention hold bag check - in send we right room . the employee concierge desk FRIENDLY accomodate . talk we show interest New York enjoy stay . help we reservation dinner , last minute Broadway ticket , direction sightseeing , etc . think noise street would bother night , actually quiet . not use hotel facility , restaurant , gym cafe look great . doorman kind , although say require show room key entering , not seem enforce rule much . the room clean provide exactly need , place crash day sightseeing explore . 
 Jan 31 2008 	 Nice Time Square Suite 	 great location great choice want 2 - room suite . travel teenage son perfect we . use bedroom take pull sofa living room . bathroom hallway disturb use toilet night . Time Square view really cool . side sofa bed really hard open . houskeeper show we , problem . also , upholstery & amp ; carpet start show wear & amp ; tear . hotel consistently sell ' m sure room take beating ! front desk & amp ; coffee bar clerk friendly door guy always check key . another side , be pretty hard get taxi , corner awkward spot , couple time taxi driver ask want go , say availble ! learn get taxi first , tell go ! one point , also stay Hotel Qt Hilton Times Square . property well couple single person . Hotel Qt perfect 30 party atmospere . Hilton nice couple . would stay visit NYC child . 
 Jan 22 2008 	 Great Hotel Great Location 	 never NYC , price hotel general may give cardiac failure . hotel exception . $ 350 room ? ! ? hotel Times Square , want go Theater , anyplace else city , hotel well locate . subway stop hotel take anywhere . hotel clean quiet , large NYC hotel room . staff helpful . real complaint . 
 Jan 21 2008 	 Awesome ! way Times Square . 	 stay surround long weekend see play go shop . amazing ! great service BEAUTIFUL view Times Square . go Square view , worth tenfold . comfy bed , great amenity ... walk right action Broadway everything else NY offer . staff courteous room service delicious . enjoy ! ! ! even decide add night staff great enough keep we room , even though already book . thank , Doubletree ! 
 Jan 18 2008 	 Accommodation 	 go New York 15 year old daughter first time October 2007 . originally allocate king suite arrival . lovely view , sofa bed unusable spring could feel thin mattress . complain reception reallocate room double bed ( pay ) - view . apparently room type guarantee book directly hotel . sofa bed well first one far short comfort bed . result daughter sleep room . find extremely inconvenient make accommodation poor value money - around £ 300 ( $ 600 ) per night expect able fully use room bedroom could save lot prepare settle suite sleep one room . check - out report daughter 's mp3 player miss . follow email complaint get home - even bother reply . good location could do well money . safe awkward use bottom cupboard - not tempt leave valuable ! P.S . still great holiday . 
 Jan 14 2008 	 convenient room location staff unfriendly 	 travel New York City one two time month family nice two room 4 we . hotel convenient many attraction New York City restaurant site . however , breakfast buffet good , edible . people front desk friendly border downright nasty sometimes . one woman front desk downright rude . contact double tree nothing , husband stay elsewhere possible . except staff breakfast , rest fine . however , pay $ 400 + night would like something well fine . 
 Jan 14 2008 	 great location 	 stay Jan 9th- Jan13th 2008 . suprise trip daughter 's 21st birthday . ask room good view get 13th floor corner room ..... good one , view times square , tiny room , sofa bed armchair , scruffy , bedside table one side king ( ? ? ) bed . ask change next day staff accomodate , pay bit , get much big room 30th floor , much comfortable three we . superb location , fall bed get coffee doughnut breakfast large selection place . right near broadway show , subway next door , staff helpful friendly , room clean everyday bed make , fresh towel . quiet room consider right hub thing , great blackout curtain . we love ! ! check 12 noon i d not leave airport ' till 3 pm , store luggage we could lunch last minute shopping . grab bag 2.45 , downstair doorman grab cab , could not easy ! 
 Jan 12 2008 	 wonderful Christmas Holiday 	 stay 22nd December 2007 5th January 2008 . check 9 pm really easy ! give corner suite overlook Times Square 22nd floor . must say , wish high . day , could hear street noise traffic . night quieter , hear siren horn . view great ! flash sign window bug we little , night curtain block light sleep easy ! room big NY hotel . 2 room - sit room couch , desk , chair tv . also sink , microwave , mini bar , fridge coffee maker . coffee maker take - away cup ( like starbuck ) make morning coffee go ! stay great , housekeep wonderful helpful front desk concierge great . however book show ticket ! use broadwaybox.com get 1/2 price ticket Chicago Hairspray . 3rd row Chicago 2nd row Mez , Hairspray - Awesome seat half price ! concierge want charge $ 152 per ticket get $ 62.new Years Eve easy thought . TGI Fridays door leave 1 am . take around 1 hour get back room . staff great well run ! Christmas New York magical ! even though not snow wonderful experience Doubletree great ! 
 Jan 11 2008 	 Excellent service Doubletree 	 Mr Flippitti stay Dec 10 - 16 , 2007 . suite 39th floor excellent view . daughter fly DC join we halfway stay . sleep pull - out sofa find comfortable . extra pillow sofabe call front desk get extra blanket . deliver within 20 minute . two - room suite also small fridge , coffeemaker supply ( styrofoam cups - yuck ! ) , microwave safe . bedroom live rm big flat screen tv enough drawer space store clothe long stay . bathroom also large upgrade Neutrogena amenity big fluffy towel housekeeping always replenish . breakfast include rate nice not like go forage breakfast every morning . Breakfast include make - to - order egg omelet line often pretty long . also lot fresh fruit , pancake , cereal bread . service excellent restaurant staff always friendly . also order room - service breakfast one morning . deliver within 30 minute , warm omelet order perfect ! concierge desk helpful , especially restaurant recommendation direction help we find way around subway system . housekeeping clean room every day , usually knock door 9am . always outstanding job replenish coffee supply make sofa bed . also get turndown service ( even mint ) . use bellman downstair help we get cab twice time , deliver . hotel entrance corner holiday , be incredibly busy congested catch cab front lengthy process . late night dinner hotel restaurant pour rain cold , foot hurt sightseeing not want go deal crowd . dinner menu limit food pretty mediocre would eat last resort . 
 Jan 3 2008 	 great location . 	 can not beat location . room large enough four person include convenience bar , also fridge , microwave , coffee maker security safe . concierge service helpful . business center three computer , find three occupy one morning . no complaint . 
 Jan 1 2008 	 Great Location Worth ? 	 doubt Christmas good time New York , especially warm weather Texas couple . want stay Times Square central location , light plain interest ( first time ) . know price would high - $ 650 per night , high floor , Times Square view , also expect value dollar spend . good thing : excellent concierge service , especially direction . central location - everything easily walk distance , include great irish pub around corner . Metro right next door . hotel clean , suite ( problem - , friend ) . bad thing : leave hotel day mid morning day return - late afternoon - room make . daily call make remind hotel forget - even late afternoon return . offer room elevator bank ( know well ) accept offer , even promise make excellent suite . - hallway room , room bedroom room second room - great view , room move around . one would think elevator noise would overpower - - not even hear , thus reason stay room ( foolish we ) . yes , ask view high floor - 's worth , accept suite behind elevator bank . need leave room make mind . price high lounge , expect . bring computer - $ .50 minute bit much business center . need eat hotel - worth price effort way many great eatery close - by . also , forget door man front - busy get cab ( not know , 's thing ) . like security result peace mind . would stay ? really , stay Times Square really reason . plenty great hotel Manhatten 's easy get around , pay price stay Times Square ? got , though , want suite ( two room ) Doubletree okay , albeit value . perhaps W across street well feel take care customer - certainly ask doubletree front desk clean room day - sometimes twice day - hard walking , sightseeing shopping idea great service / value price pay . 
 Dec 31 2007 	 Excellent Hotel Times Square 	 stay 7 night Conference Suite 38th floor ( Diamond Upgrade standard king bed ) middle Christmas season . bed comfortable sofa pull - out bed easily fit 2 people . view Times Square amazing ! hhonor free breakfast buffet well Hilton hotel ' ve . staff excellent ! include turn service . can not beat location , walk distance Broadway show right next subway entrance . Loved NYC Christmastime & amp ; Doubletree Guest Suites Times Square get 2 thumb way ! 
 Dec 28 2007 	 Doubletree Guest Suites Times Square FABULOUS 	 stay Doubletree Guests suite last week wonderful time . center everything . even kid site easy walk . room immaculate comfortable , extremely large New York standard . room 32nd floor amazing view actually leave curtain main bedroom open night enjoy light sight Times Square . breakfast buffet good , hotle staff extremly helpful . would recommend anyone stay Manhattan , definately plan make # 1 choice next trip City . 
 Dec 21 2007 	 Spectacular Location 	 big room New York standard . close everything ( bit hectic get due traffic Times Sq . ) . Breakfast include since ' m Gold Hilton Honors Member . pretty standard stuff , nice since free . room clean comfortable . two room suite definitely help spread little especially fight crowd get front door . great first time visitor NYC since everything people want see within walking distance . 
 Dec 7 2007 	 Big rooms- slightly tired room 	 great hotel family want right heart action . single traveller nice hotel area . first room give look like well use , second room although small corner room much well decoration . Annoys pay internet access- stay Hilton Garden Express Chelsea . small room great neighboorhood charge internet . laundry cost hotel also exhorbitant even NY standard 
 Dec 5 2007 	 DOUBLETREE guest SUITES - GREAT service SMILE 	 Doubletree could hope . make 11th hour decision travel NYC Thanksgiving , child ( age 18 15 ) , help forum , select Doubletree home away home . book less 48 hour arrival rate less $ 400 per night . check breeze even though arrive 3 pm . room ( 2907 ) amazing view Times Square . appeal aspect hotel location , location , location . king bed exceptionally comfortable large enough 3 we ( accidently fall asleep watch movie ) . friendliness staff pleasant surprise . doorman always greet we name concierge staff pull unbelievable feat procure affordable orchestra level ticket ( less 4 hour curtain ) one Broadway show production time . I unequivocally recommend hotel traveler love & quot ; midst all . & quot ; 
 Dec 3 2007 	 great time Double Tree Times Square 	 husband , two son , aged 10 14 stay 3 night . suite 37th floor fantastic view times square . room great spacious , large bathroom imaculate lovely lounge area pull sofa bed old son sleep . plenty extra bedlinen pillow available room . problem check - in , polite friendly staff , great warm chocolate chip cookie arrival . the hotel fantastic location never actually dine hotel restaurant . many diner , restaurant fast food place nearby spoilt choice . go open top bus tour . buy ticket right outside front hotel . great way see sight point place would never find ourselves . we great time Double Tree Guest Suites Times Square , feel expensive would definatly return stay come back New York . 
 Dec 2 2007 	 poor value poor response complaint 	 stay 6 night September 2007 two sister . arrive late day long flight London . specify want two bed plus sofa bed ; however , sofa bed break . call reception desk , not solution offer . not even bed sofa bed room , uncomfortable first night unable unpack . next morning , allocate different room move . nice lady reception offer we complimentary breakfast entire stay make bad start . think fair , accept . breakfast expensive plan eat hotel otherwise . ( way , taxis , cost stay 4,102 usd ) . , annoyed find departure credit card bill breakfast three first two day stay - another 135.77 usd . probably would not spend whole week ! one reception leave 4 a.m. , try ever since get refund . 's promise , still show . every mail send seem sit around least 2 week get another hopeless response . decide stop waste time share experience instead . would not use hotel , even though be good location . feel expensive standard service receive , ' ve disappoint lacklustre response complaint . 
 Nov 28 2007 	 mostly good 	 family stay Doubletree Time Square 3 night day ago . 2nd stay property . first stay 2005 . must say first stay well one . although would still recommend hotel , thing would want other aware . ask Time Square View get one . give corner room , sound great , room much small typical 2 room suite . would recommend stay away corner unit travel child hope extra room . view though pretty good . room stay not exactly clean room . light . ' m sure need light bulb . outlet work . hair dryer work either . thing minor inconvenience , could easily correct . main negative lack space room . room would fine 2 people , travel 2 child tight quarter . also , lose 2nd vanity corner room . overall though , can not beat value . 
 Nov 21 2007 	 Excellent 4 Star Suite Hotel Center Times Square 	 wife stay Doubletree Guest Suites Times Square , NYC two nite Nov. 18th & amp ; 19th . pick hotel able get AARP rate $ 254.00 compare $ 299 high rate comparable nearby hotel Marriott Marquis Renaissance . king size bed bedroom sleeper sofa room suite . bed comfortable warm ( ? ) comforter duvet cover plenty pillow soft sheet . another reviewer write , get see website . bathroom single sink set long counter , plenty room cosmetic , etc . large mirror . . tub - shower shower curtain out - curve shower rod . toliet separate room . plenty hot water water pressure . everything clean housekeeping service perfect . & quot ; kitchen & quot ; consist small refrigerator microwave & quot ; bar type & quot ; sink coffeemaker dispense individual paper cup . problem leak refrigerator & quot ; smelly & quot ; shower curtain . plenty hot water shower . 27th floor hear noise outside . airconditioning - heat work well reasonably quiet . room view Times Square billboard understand room . come Sunday 1:30 pm suite ready , course always case . people desk courteous quick . use concierge room service . three elevator run quickly wait . convential tv bedroom room . use internet service room go business center $ 5 minimum internet service , plus $ 1 printed page . buffet breadfast Center State restaurant ok , make order omelet pancake , danish , fresh fruit , etc . New York hotel price $ 20 , good value unless room rate include high level Hilton Honors get free . 24 hour McDonalds next door hotel , perfect breakfast take back room . another downpoint like many hotel New York vending machine shop , newstand street get New York Times sodas reasonable price . course & quot ; convenience center & quot ; room charge $ 3.50 soda . big plus wonderful location near Broadway theatre even rain cold , easily walk theatre . like New York Deli - walk Stage Deli 53rd 7th Ave - hotel 48th st . & amp ; broadway . & quot ; regular sandwich & quot ; dessert portion feed two people think well corn beef pastrami anywhere . sure weather go nice , get low rate hotel Marriott Courtyards far Times Square . comfort , cleanliness , especially location , place stay go go Broadway show . usually get ticket discount internet go Playbill internet site join Playbill club free get discount ticket many show . also TKTS booth across street hotel . 
 Nov 21 2007 	 Great New York Hotel 	 get back New York , hotel excellent find ! yes , be pricey ( & quot ; decent & quot ; hotel NY not ? ? ) first , location right Times Square . subway next hotel entrance , get around breeze . guest enter building must show room key , mean provide high level security . main entrance , take elevator third floor lobby register . delay checking , reception agent friendly helpful . even give we extra home - bake chocolate chip cookie , standard feature Doubletree . YUM ! suite 35th floor . & quot ; upgrade & quot ; suite due Hilton Honors point . mean complimentary internet access plus upgrade toiletry ( Neutregena ) refrigerator microwave oven . living room sleeper sofa bedroom king bed . excellent soundproofing ... want open window , open ... nice option want & quot ; fresh & quot ; air ( know , know , 's New York air ... be still OUTSIDE air instead recycle indoor stuff breathe winter long ) nice selection satellite channel ( 40 ) , plus free HBO.Overall , terrific hotel New York visit , plan return soon ! 
 Nov 19 2007 	 nice room locate RIGHT TOP Times Square 	 stay 3 night property business November . definitely good option area . detail ... good : -- room nice , large - suites fact , least 34th floor - live room , large bathroom , nice bedroom -- bed comfortable , variety kind pillow -- live space nice office chair modular desk work -- staff friendly attentive -- location , title right TOP Times Square . right . walk door there . bad : -- take 2 elevator trip room , due security set - 1 enter hotel lobby area , seperate one room -- aware many room , face ts , hard make dark night . usual trick , still , neon sneak . ready . hotel true black - out shade anything like that . -- avoid restaurant , mediocre well overprice ( like food area ) .overall good choice . tend pricey , even standard neighborhood - get pay . need really dark sleep , may want look elsewhere . otherwise , especially price right , excellent choice . 
 Nov 16 2007 	 Saved location 	 Family stay Doubletree Guest Suites Times Square 1 week November 2007.the hotel situate slam middle Times Square , location perfect . the price pay exorbitant ( 500 US $ per room per day ! ! ! ) , New York marathon weekend everything else fully book . upon enter hotel , show security guard key . do obvious reason entrance right Times Square anyone could march . enter elevator take toy directly check floor . check take different set elevator take floor . check - in smooth fast staff formally polite . room spacious room hotel 2 - room suite . understand New York big plus . 36th floor also great view . however cleanliness room leave lot desire . crumbs desk surface , hair bathtub , lot old dust corner . smoke detector dirty , whole , room ( well entire hotel ) show sign inadequate cleaning . Diamond Honors member give floor free WiFi internet , well complimentary breakfast , perk end . breakfast awful . breakfast room small wait line 10 - 15 ' seat . whole area stink fried oil , table dirty , staff bore impolite , food cold oily . positive thing could order egg pancake prepared spot . eat breakfast twice , terrible . the concierge service also bad . firstly try sell we show ticket 220 US $ saying sell , walk next door theater get 110 US $ . anytime ask information , pressingly try sell we everything , even Metro ticket ! last day ask concierge book taxi take us airport reply could book private taxi 180 US $ ( oppose normal 50 - 60 $ normal taxi ! ! ! ) .On whole would recommend hotel , even though location top . 
 Nov 14 2007 	 Supurb location great view ! 	 location great view draw Times Square hotel . corner room ( room number end & quot ; 03 & quot ; -- e.g . 2503 25th floor , etc . ) stunning view directly Times Square east north . treat ! hotel 's entrance 7th Avenue 47th Street , right middle Times Square , could not possibly well location scene thing . warn -- crowd severe area , traffic . definitely leave car home . public transit close surprisingly easy use , not really need car anyway . at $ 500 . night , can not say hotel great value , fair New York late fall decent hotel anywhere midtown similarly expensive . fortunately , work pay . lobby hotel third floor , fun happen place like hotel . also , bar restaurant 5th floor utterly dead uninteresting briefly check . Times Square , shortage bar , restaurant , entertainment nearby ! try Blue Fin across 7th Avenue , one overprice drink get watch theater goer stream thousand . one good people - watch spot ' ve ever find ! also love & quot ; Swing 46 & quot ; , bar / restaurant / swing dance club live band nearly every night 46th street 8th 9th avenue . staff Doubletree friendly , distant . not get & quot ; warmth & quot ; , competence . the room clean well maintain . two - room suite layout , small refrigerator coffee maker outer room , microwave cooking implement . bedroom charming , view would seriously romantic wife able come trip . Bottom Line : get competitive rate , stay view location . will not disappoint . 
 Nov 6 2007 	 Great Family Visit NYC 	 recently stay Doubletree Guest Suites Times Square MEA weekend . school close Minnesota everyone kid flee someplace else . doubletree great place bring kid . first , room suit quite large , especially New York standard . ' m Hilton Hhonors Gold member , breakfast hotel free ( otherwise , would $ 100 / day ) . location great sightseeing well . hotel heart Times Square , 5 minute walk Rockefeller Center , three block subway , etc . close everything good transportation option . I would recommend hotel tourist NYC without kid . 
 Nov 5 2007 	 really depend important . 	 noisy location , pricey , view , good sized room . overpriced . 
 Oct 18 2007 	 Perfect couple travel teen ! 	 read review go , skeptical , encounter negative read review . stinky shower curtain , defrost fridge . double elevator situation odd , never pose problem . wife take fifteen year old niece trip look room like Doubletree offer . we Hilton Diamond member upgrade conference suite . king one room , living area sleeper sofa . conference / dining area table 6 . try try could get sleeper sofa unfold . call help , say conference suite sofas not unfold , bring roll - away twin bed , far comfy sofa bed would . Times Square view great black curtain work perfectly . wife prefer stay downtown , seldom spend much time Times Square visit city , figure since take teenager , ? perfect . enjoy bright light hustle bustle ( country ) .breakfast include we ( Diamond Honor guess ) great . price nearly $ 25 buck , pay , go somewhere else . get free also , might well take advantage . 
 Oct 18 2007 	 great love hustle bustle 	 stay ; , husband 6 year old daughter . couple quick point : ( 1 ) want centrally locate , heart Times Square action , near subway , bus , etc . great pick . step subdue entrance energy city right away not stay not want middle action ( 2 ) room / suite wonderful . daughter sleep sofa bed tv bedroom . room access bathroom . room quiet clean nice toiletry . ( 3 ) hotel nothing fancy ; grand lobby low key bar restaurant ( not eat ) . ( 4 ) staff helpful . conciege able give we good input front desk staff nice ( even give we extra cookie misplace one give check - in ) . fellow outside get we taxi anytime need one . all , wonderful experience . use Hilton Honors point not know go rate stack midtown hotel want area want extra space suite , highly recommend Doubletree Suites . 
 Oct 13 2007 	 Best Hilton NYC 	 year stay Manhattan Hilton facility . one top . functional suite . invite friend drink go . comfortable . right size . super location night life dine . quiet considering 's location . friendly competent staff . safe environment . return future . 
 Oct 11 2007 	 Great Location 	 location right 47th Broadway . convenient train stop . walk distance many theater . get room end 01 nice view . however , 01 room little bit small well worth view Times Square . near MTV studio , toy r Us , ESPN Zone . 
 Oct 9 2007 	 Fantastic Location Briliant Accomodation 	 back trip New York . stay Doubletree Guest Suites . room great size New York standard , clean fantastic view Times Square . location could not well tour ( right across street ) shopping 5th Ave Madison Ave . would highly recommend DoubleTree 
 Sep 28 2007 	 great location slow elevator 	 stay Doubletree 3 night teenage child . bedroom 2 double bed LR sofa bed . modern , clean location can not beat want right middle Times Square . subway station corner . room great darkening curtain . upper floor could see people walk Times Square window , cool . ( be country folk ) problem Columbia University Law graduate massive interview throughout hotel & quot ; blue suit & quot ; squeeze every elevator day . check SLOW ... wait line hour check ... least hand bottled water everyone line ! 
 Sep 14 2007 	 great hotel 	 fantastic hotel , great location super view times square 28th floor . super size suite sofa bed big okay kid . no free wireless room pay ! gym good hotel staff helpful . like idea everyone show room card enter hotel feel safe . straight door onto Times Square room sound could heard great peaceful night . super fast lift . as another review state find fridge defrost arrive shower curtain smelley ! minor thing . we would stay again . great place breakfast round corner call & quot ; Evergreens & quot ; go every day . also use underground train get around 2 dollar trip . 
 Sep 11 2007 	 great hotel great location 	 Loved hotel . excellent location , comfortable room , lot space , perfect business travel . restaurant so - so , many alternative within walking distance , not problem . service great - bit slow time , still good . would highly recommend & amp ; would stay . 
 Sep 10 2007 	 Clean Hotel - view - lack convience 	 expensive hotel $ 350 worth . expense add well . hotel parking building in / out . tell parking rent car . valet parking $ 45 / per day $ 35/ per day self parking . tip bellman bring bag bring third floor lobby would check . another bellman would take bag room another tip . forget bring cart bag room , bellman tell would take hotel policy -and unprofitable . Buffet breakfast three $ 48 plus tip . business lounge rip $ 10 5 minute ( bring laptop ) . tell NY bed bug problem - hotel clean comfortable . overall hotel lack hospitality feel like nickle dim death . suggestion wait low rate stay Waldorf price . 
 Sep 7 2007 	 Great City .. okay hotel 	 already NYC , husband think would fun bring 3 girl NYC family vacation . husband go year ago stay Marriott Marquis next time go . try save money book Double Tree Suites time . call suite tiny five we although tell would comfortable . thought could put 9 12 year old daughter pull couch sleep ... uncomfortable ! end pull matress pull couch put floor sleep . tell would get suite view Time Sqaure ... view ? ...... look office building window 5 day ! disappointing since view Marquis fabulous ... kid really miss ! speak window , look like not clean long time ! room whole okay , clean small expect . staff okay prompt ask extra thing pillow . 
 Sep 6 2007 	 Great HotelGreat location 	 look great hotel middle everything , look far . this excellent location . restaurant , theater , etc walk distance . I find staff friendly helpful . room clean everyday warm chocolate chip cookie get arrival nice surprise . 
 Sep 2 2007 	 great location . minor disappointment . 	 location great . upon arrival notify front desk refridgerator defrost water bottom armoir door hinge break . item never attend six night stay . toilet slow flush . shower curtain smelly . Conceirge give we direction 5 6 block wrong direction almost miss day trip . later notify conceirge correct location unconcerned write address . will not use . ask strange street glad help . tip housekeeping every day disappoint shower , toilet floor clean every day fact , maybe clean stay . shower curtain replace however . maybe standard NY city something accustom place even bungalow beach Mexico clean every day . we HiltonHonors Gold Members offer complimentary buffet breakfast day stay adequate start day . egg chef great . 
 Aug 30 2007 	 Great Hotel price 	 like many other , book group use hotel war . [ -- ] do email rate email use generic . need ten room still want good rate . doubletree awesome location do not think lucky enough get go back price get . fairness , hear place asianinbound.com [ -- ] review hotel & quot ; tour friendly & quot ; hotel tour friendly hotel real tourist want linger downtown hustle bustle . hotel well run front desk agent housekeeping almost always say hello time . ( great sign ) . Loved max . 
 Aug 28 2007 	 exceed Expectations ! 	 book Hilton Doubletree Times Square expect high level service room accomodation , boy wrong ! arrival reception desk pleasantly greet informed room ready due we Hilton Honours Gold member immediately offer free full house breakfest duration stay ! also delighted room locate top floor ( 43rd ) . set laptop suite also give free wireless internet access due gold membership hilton ! view room great , overlook time square room well present coffee machine , microwave , minibar safe . stay W Hotel time square also supurb stay Doubletree Suites definately return another Doubletree establishment . issue queue breakfast morning holiday season understandable . overall would recommend family want stay new york . 
 Aug 27 2007 	 double fun Doubletree 	 look like go bad review . twin sister first time New York . our room spacious , bed heavely , room slight damp odor . come back see . air - conditioner leaded room . clean mess . go come back . still odor . always speak ! call desk change room ... room horrible view air condtioner unit . complain , pay hotel price mess . upgrade us conference suite ! nothing add . utterly amazing wrap around view Times Square huge suite . it major plus simple thing , getting freshly make warm chocolate chip cookie check - in , time request , treat . the thing doorman / security see go , still insist see hotel card go ... not even & quot ; W & quot ; . 
 Aug 27 2007 	 Better Hotel room family 	 family two adult one child stay 4 night August 2007 . big plus hotel location , right corner 47th Broadway . area always busy people traffic suite can not hear noise . location allow enjoy evening delight Broadway theater district without need use taxi 's walking block night . entry hotel , lobby actually third floor overwhelming clean . want contemporary boutique hotel wow factor lobby not place . check - in staff efficient bag deliver promptly room . another major point two room , one room sofa bed ok kid , small kitchen area sink , microwave fridge . also mini bar tv unit . not need , try use mini bar expensive . take 10 min walk corner 8th Ave 48th grocery store stock drink snack fill empty fridge . also safe room . short suite well equipped , clean welcoming . the bathroom clean bright accessible room bedroom fully work tv numerous channel . you could probably get well hotel room price area two party definately well option . I book Times Square view room would describe partial view well . hotel serve breakfast restaurant either buffet style full continental convenience three four morning . hotel also bar 's would describe destination bar . once inside room find quiet , night noise people coming going always feel safe . the hotel arrange theatre ticket beware , quote we $ 145- $ 165 per ticket Mary Poppins New Amsterdam theatre . quick trip box office 42nd street manage obtain half price . try option first use hotel . in summary , good quality hotel tourist come New York want heart action . 
 Aug 24 2007 	 Perfect family 	 hotel fantastic price location . two Time Square view connect room 3 adult 3 child , give we plenty room . travel husband would stay luxurious hotel around 5th Park Ave . could not pick well place child . bring nanny give we flexibility go evening without kid . platinum Hilton member get free breakfast everyone morning great . check breeze , concierge fabulous . see legally blonde playing next door . take two girl age 11 13 . conservative ( ) show girl age ! ( sexual ) enjoy much well Beauty Beast . across street Marriott go one top floor restaurant rotate absolutly fabulous view , cocktail sky midst lightning storm amazing . would stay . 
 Aug 24 2007 	 great place travel teen ! 	 first trip Big Apple . thing know sure want even attempt drive NYC , need location & quot ; must see & quot ; walk distance . scour dozen website visit TripAdvisor many time check review , keep come back hotel . initially book room go thru AAA , check back hotel directly time time see good direct rate , rate beat AAA rate , book right hotel reservation desk . rep helpful ... ask want low high room ( end 18th floor ... right . ) also tell good view would room face north , look corner Broadway 47th , place we ! tell , hotel right smack middle Times Square .... walk front door action ! could really experience Times Square way . could easily walk Empire State Building , Rockefeller Center , Macy 's , Radio City Music Hall , NBC Studios , ABC studio , Broadway show hall , Restaurant Row , St. Patrick 's Cathedral , shop 5th Avenue , etc . subway stop right outside front door , navigate go Battery park ( catch ferry Statue LIberty also see Ground Zero , still powerful sight 5 year . ) bed FABULOUS ( like , alone make break hotel experience ! ) since room suite , 2 tv 's ( teen want watch different show , great ! ) , microwave , fridge , safe . course , rate higher use pay hotel North Dakota , NYC know would case . worry safety , literally police nearly every block .... never feel unsafe even daughter venture alone . hotel room also extremely quiet .... none noise lights street see hear closed window drape . would highly recommend hotel ! 
 Aug 23 2007 	 Great Location 	 hysband 2 teen - aged son stay 3 night . location great , well Hilton Times Square stay 2 year ago . hotel secure clean . nice suite 2 tv . slight problem reservation hotel correct throw free buffet breakfast entire stay . happy 
 Aug 22 2007 	 Great Place stay NYC 	 great place stay NYC . family 4 include two teenager , New York first time . sofabe lounge fine , grow up enjoy privacy bedroom comfortable bed . can not recognise review - suite clean , modern nice . could not fault maid service . fridge great plus . receptionist delightful helpful , concierge , direct we good place buy i - pod . free local call wi fi find useful . not cheap - would not give 5 - happy term value money would certainly go back . we use Grays open top bus tour base Times Square find great good value . go downtown , uptown night tour - excellent . although HATE get morning , manage Sunday use subway across street travel catch first ferry ( 8.30 ) Statue Liberty / Ellis Island . line / queue - even August - walk straight boat . get back could not believe length line / queue Battery Park ! ! cab cheap easily available everywhere . highlight ( sad say , maybe understandable walking ) 10 minute chinese massage available Sat / Sun street market 6th 7th . never $ 20 well spend . fantastic ! ! go , google internet site give half price - first class ( 3 row front stall ) - ticket Les Miz absolutely adore . problem find table pre - theatre meal . advice try book advance . 
 Aug 21 2007 	 Great Place 	 get back four day trip stay 2 night Doubletree Time Square . check - in problem . get 11:00 a.m room not ready not expect early . check luggage away go . get back 6:00 p.m. send luggage course get 4 hot cookie take we . stay 18th floor , although not view not room much anyways . room spacious CLEAN . bedbug must asleep comfortable bed pillow . entrance busy 's expect be locate . Loved check room key everytime try go . 18 year old son could not even get go sightseeing without key . check - out fast hold bag finish NYC . would definately stay . 
 Aug 20 2007 	 great central location want middle ! 	 recently stay Doubletree property second time , highly recommend want middle ! mom , senior , accompany last year , stay hotel close uptown . trouble walk year book we right Times Square , perfect location we ! ticket & quot ; Legally Blonde & quot ; right next door also & quot ; Drowsy Chaperone & quot ; basically right across street . also use hop - on tour bus , good 48 hour , & quot ; public transportation & quot ; , board right across street ! pleasantly surprised room since happen get corner room two view overlook Times Square , love suite set - up ! bed extremely comfortable , disturbed noise . ( 27th floor . ) wish sell chocolate chip cookie ! bad get check - in ! ( Heck - cookie alone almost make solely worth stay ! ) also really appreciate produce key card access hotel . generally feel safe traveling , never take many precaution either . yes , sometimes work way crowd get hotel , , want center , hotel perfect choice ! 
 Aug 17 2007 	 Strange hotel - plenty room good location 	 family 5 stay August 4 - 8th . strange , unimpose unattentive check desk / lobby area ' ve ever see large hotel location . also , back concierge . fortunately , do research not need assistance ! room certainly spacious . separate bedroom living room close door nice . , agree several reader room also rather dirty ( bathroom especially ) show sign wear . the location can not beat want center thing quick subway access & quot ; hub & quot ; walk many great place NYC.I also agree many review room soundproof . overall , price , really think hotel need class room , cleanliness helpfulness . 
 Aug 14 2007 	 Bed Bugs Galore 	 stay 3 day 1st week Aug 2007 , noisy extremely crowded , good location . shower curtain mold smell unbearable , get replace 2nd day . blood stain around toilet , bad thing bug , whole family get bite develop small infection bite area . try complain shift manager ( Tito ) " time right " ; security guard take info make we feel like contributor problem . work Health Safety field 20 year never see poor hygiene hotel . Service Hotel personnel good helpful time . discard luggage avoid bring anything home . warm cookie nice treat upon arrival . 
 Aug 13 2007 	 Nicer expect 	 big downside ths hotel location . qualify remark state newbie city , appeal TImes Square lose . however , since entrance hotel busy corner ( 47th 7th ) , often fight way crowd get hotel . 's slight bit annoying . say , though , room clean large New York City standard . travel two teenage girl , enough room we , even shop 4 consecutive day . stay less ten NYC hotel roughly price range , aside entrance issue , Doubletree one well hotel stay $ 400 / not . 
 Aug 10 2007 	 great stay NYC 	 great stay - suite accomodate family plenty room especially NYC . room clean nice condition . service quick responsive . Location Times Square excellent . 
 Jul 31 2007 	 Pricey Roomy Great Location 	 First , hotel real suite . hotel name & quot ; suite & quot ; use sofa / coffee table sit area . suite separate , wall - in bedroom . travel w/ sister daughter . look accommodation , thought would need two room & quot ; girl , & quot ; especially 17 y.o . niece , would want privacy . first time NY , want hotel right thick . theatre district high season ( July ) , difficult find acceptable 3 - star hotel offer room $ 200 / not . prepare one two thing : get one decent - sized hotel room 260 / not tell would sacrifice privacy , go 2 - star rent two room . the Doubletree offer compromise . almost $ 400 / not , roomy . sofa sleeper comfortable . can not vouch every sofa hotel , one sleep great . big enough 2 adult not mind get cozy . plus cushion could make bed someone 5 ft . close door bedroom , complete privacy . t.v . & quot ; kitchen & quot ; bath . privacy never problem . oh , sister want smoking room . hotel exclusively NON smoke . floor smoking floor , could tell , smell smoke anywhere else ( non smoker ) . , fit bill . location , quality , lot room . 
 Jul 31 2007 	 Perfect family lodge NY ! 	 two teen girl two adult spend weekend Doubletree fabulous ! view room overlook Times Square gorgeous centrally locate shopping access via subway city . proximity play ticket theater could not well , location simply great we . bedbug , fact ... bed comfortable ' ve sleep . enough sink everyone tooth brushing , etc . security good folk work really friendly . would rate high hotel family want nice convenient lodging not mind bustle Times Square . feel hotel well price Manhattan provide every courtesy amenity need . 
 Jul 30 2007 	 not stay room small dirty . 	 thing good hotel cookie location . staff friendly room clean small side . window place dirty could hardly see view . business center expensive ridiculous ! will not stay even free . 
 Jul 30 2007 	 Grat free internet say 	 stay twice month perfect room spacious suite look time sqaure , first time stay book Discover Downtown Package stay room 2708 ( look screen Renaissance Hotel ) give gift card Century 21 ( store never use ) coupond mall many coupon .... tought internet free ( becuase people say ) , second stay reserve room check ask we want view want high floor say yes , give we room 3601 big suite , think call Conference suitre big . give we free wireless , beacse executive floor . yay ! 
 Jul 30 2007 	 pleased 	 stay Doubletree July 23 - 26 . impressed . two adult 3 child ( 6,8,9 ) stay comfortably one room . lucke room 42nd floor . ocassionally could hear guest hall never hear noise Times Square . two double bed comfortable . sofa bed not great , sofa bed . little refrig microwave handy lite bite eat . check painless . entire process take less 10 minute . concierege well inform always helpful . no real compliant , minor issue : one tv remote work never get fix . give decaf coffee room ( although request , regular coffee provide ) nline speak concierege get long sometimes . overall , pleased would hesitate return . 
 Jul 29 2007 	 Great Location Helpful Staff 	 staff professional helpful room adequate suite hotel . nothing special though . 
 Jul 27 2007 	 great whole family 	 quick trip NY 3 teenager Doubletree perfect . two comfortable double bed pull sofa , suite , enough privacy space we . hotel pretty quiet Times Square a / c work great hot night . kid love Times Square . usually prefer east side , great location go show MSG . 
 Jul 26 2007 	 happy Doubletree ! 	 husband two son stay last weekend think GREAT oasis midst busy ( & amp ; convenient ! ) TImes Square . upgrade we get free breakfast buffet . suite clean comfortable wonderful extra room child along . great choice overall family trip ! reader Madison , Misssissippi 
 Jul 19 2007 	 Excellent Stay - go back 	 return extended weekend ( 6 days/5 night ) NYC Doubletree Guest Suites Times Square . great location -- subway right outside door -- easy access Times Square activity , restaurant , theater . room locate high floor provide excellent view City . overall check in / check excellent -- staff friendly , polite willing help whenever / wherever need . room clean , spacious family four . able move ease throughout City shopping along Fifth Avenue attend Yankees game Bronx , visit Lower Manhattan , Statue Liberty South Street Seaport area travel throughout several great Manhattan neighborhood . see everything want see NYC -- ( 2 ) plan activity let rest & quot ; happen & quot ; find fun actually get involve City inhabiitant . actually go could ever attend . check many website order New York Travel Guide go help give idea 's go be . everywhere go , people great -- willing help we look & quot ; lost & quot ; trying find right subway train -- get time start get hang line work . highly recommend get car service take to / from airport ( cheap -- spend roughly $ 35 per way town car Carmel Limousine -- also offer we $ 6 coupon stay go [ - ] . make get hotel city much easy . can not wait go back . 
 Jul 13 2007 	 love doubletree- new york 	 Great suite , great staff , great location theatre shopping suite perfect family . 
 Jul 12 2007 	 bad experience ever 	 family travel New York business fun . stay Time Square every year past 10 year never stay Double Tree . morning first night son ( 7 year old ) wake 300 bite sleep sofa room . contact hotel staff ... immediatly try get we sign waiver release liability . change room we . next day son swollen bite contact hotel find source bite , etc . accuse bring son hotel condition . never stay Hilton Property again . I upload photo bite later . 
