Sep 	 ok one night .. 	 Location far walk fishermanns warf . not enough parking space motel . quite noise street front hotel . kingbed really smallquite clean . there well hotel 
 Aug 18 2007 	 get pay . 	 do not understand people get upset pay low rate hotel expect much . experience Garland Hotel rather charming . sure , good part town , even many nice hotel 1 block away . travellin budget hotel meet need . the room comfortable clean , although tv rather small hotel staff polite make . would definitely suggest Garland traveler look stay San Francisco without break bank . 
 Oct 27 2006 	 avoid stay Hotel 	 nice photo webpage , hence , think hotel okay ( & quot ; also business traveler & quot ; ) . normally , get pay not expect much comfort . however , hotel nightmare . stair , elevator floor extremely dirty smelly . many guest drunk time , one guy manage vomit stair every night , staff not wipe midday . room okay ( quite new furniture fridge ) . even San Francisco easily find well hotel price . 
 Jul 10 2005 	 avoid cost ! 	 Photo Garland look ok , cheap , book stay 5 night June 23rd . the ' foyer ' filthy , smelly full fly . first trip USA , 7.30 evening , not know . think room could not bad book in . we wrong . way room notice many door appear ' force ' hasty repair carry out . the door room flimsy ' interior ' type , would expect hotel , e.g . fireproof . room cramp , dirty smelly . husband try open window , cause crack . bath sink full hair . one towel . we terrify . way could stay , would frightened leave belonging place . ( forgot mention , also loud music blast nearby room ) .We leave suitcase , take could carry , find decent hotel nearby . warn . 
 Apr 17 2005 	 poor condition bad neighborhood .. however close UNION SQ CHEAP . 	 probably bad hotel experience ever ... let tell go . well , ivisite website look fancy really nice ... arrive , old , stair creak uneven , elevator duct - tape door ( shatter ) , paint chip surface , bedroom window screen ( even 5th 6th story ) -NOT SAFE ! close way lock , tv 3 channel work . also give use toilet paper . gross thing find hair every towel ( luckily trunk ) blanket smell like cigarette . mention bad neighborhood although HILTON 2 block well Union square . kinda feel like apartment movie PUNISHER . child , smart , pay lil get family friendly hotel service . also , phone room . there s emergency fire ? ! wall echo yell ? needless say , sleep towel pillow top beach blanket always keep trunk ... cuz will never know you ll need . 
 Nov 10 2009 	 ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? 
