great 	 stay three night Thanksgiving . choose Executive room ( high floor ) 12 floor - high go quieter room . street noise get bothersome . clean well furnish room - although trouble tv local station operational ( something change system ) staff cheerful helpful time . tradition put beverage near elevator . day get unusual tea time bowl & quot ; cucumber water & quot ; different refreshing . would describe hotel European , small , new , efficient modern necessity . we would go back . 
 Nov 20 2009 	 really enjoy 	 road trip around CA land comfy hotel : nice design , clean , well locate nearby shopping area ( Union square ) , China Town two street Ruby Skye nightclub . car problem move around town . really like sure come back : - ) Stefania 
 Nov 19 2009 	 average ... yes well option ! ! ! 	 hotel screaming & quot ; AVERAGE & quot ; every sense ... room , decor , location , service cleanness . so average inspire write review decide hope may help . upside : free fruit ( big pile apple ) , coffee tea day near elevator . lobby look chic well maintain . downside : Underneath SOBE chic deco , room look tired . first room might look photogenic like website feel shabby close personal . need fresh paint definitely new carpet . I love S.F . 4th time . IMHO : be hill , bay cable car make city romantic . personally would much preferred stay one victorians hill could grab cable car street corner like fellow san franciscan . also may able get view bay ... 
 Nov 17 2009 	 girl weekend San Francisco 	 minute enter Hotel Adagio know good hand ! lobby beautiful front desk staff awesome ! Steve , bellman give we lot great suggestion place visit Neera ( spelling ? ) front desk sweet excited girl weekend . get us vip guest list club great suggestion dinner place ! room nice comfortable , boutique hotel lot charm ! another girlfriend come visit January stay Adagio , 's perfect location see everything San Francisco offer ! 
 Nov 16 2009 	 ok would try somewhere else next time 	 Hotel locate quite close metro station Westfield shopping centre good food hall , also close Union Square mean also close run area Tenderloin famous Eddys street ( 2 block south ) home large majority homeless people . problem make feel little uneasy surround they . the hotel not get approval forgot pick dry cleaning ask , pick leave somewhere hotel send cleaning next day due leave ( 3 day service dry cleaning say 1 day clean poor ! ) . annoying , especially girl reception try numerous attempt make not fault . gym free adequate , although WiFi cost , search available network find free one relate hotel . hotel staff nice would expect , room size sufficient , although expect bit noise room hear walk around hard heeled shoe wear . 
 Nov 11 2009 	 say wow ! 	 Hotel Adagio gem hotel . get excellent rate stay , impact value selection . room , 14th floor , view SF skyline lovely . bed linen luxurious . room somewhat small , room well appoint , provide little detail good boutique hotel become known . clean staff attentive meticulous . complaint seem like not dust often . closet bathroom roomy , floor pretty quiet ( even though seem almost entirely full . ) front desk staff awesome , restaurant bar good alternative nightcap heading room night . would definitely stay visit SF , able walk place ( Ferry Building Golden Gate Park ) pretty easily minimal uphill . street outside still urban interesting diverse , something always find fun . 
 Nov 11 2009 	 good value discount rate 	 Stayed Executive Suite . not huge , well appoint . great king size bed , extremely quiet room - bonus give location . obtain room heavily discount rate provide value - would pay full value . major issue hotel 's wifi breakfast also extremely poor value . would stay could get discount rate . 
 Nov 8 2009 	 Pleasant Hotel 	 well pretty much everyone say wat wan na say abt hotel , pretty true ... moment check moment check staff pleasant efficient , front desk staff even recommend we join local tour Napa Valley , good . enjoy extra little touch like lemon water available lobby afternoon fragrance tea evening . we stay 12 / F obviously thankfully could not hear street level noise . room indeed spacious love fan ceiling , fact pretty satisfied room general ( mean come NYC room double size place stay ny ) .Now slight negativity - notice first day snack tray mini fridge cover dust , mean snack look like have not touch time ... fact notice 3 day , area have not touch all . the shower curtain draw make shower dim indeed cos lack light ... could not finish shower fast enough . finally , lot homeless people near hotel around union square ... guess cos many tourist area .. really burdensome ... ignore pretty much . oh whilst I m , people familar area pls dun make right turn come hotel , somehow stumble upon Tenderloin area apparently bad side town ... although nothing happen we , walk near short minute , pretty daunting . 
 Nov 6 2009 	 trendy little boutique hotel love ! 	 really like hotel . affordable trendy little boutique option San Francisco . week - long tour Northern Southern California , stay two night . we high level view executive room . room great ! join JDV Club wine wait we enter . love little detail furnishing , be different standard hotel room fare . reason , smitten lamp shade , look lovely ! bathroom roomy hotel price range . bed excellent : soft sheet , firm mattress we like , warm blanket . lovely fluffy towel free CD sound system bonus : ) think hotel succeed communicate cozy personal atmosphere one suppose enjoy boutique hotel . some minor side : not fan neighborhood hotel border . 's tenderloin district , desk clerk basically tell we , go , turn left , never right , right , nothing homeless people . be right , kinda off - putting . also , hard time get taxi . door man call call whistle , like , 20 minute . not know San Francisco thing something specific hotel , pretty cold stand outside September night nice clothe ! previous reviewer point weak shower head agree -- really could use water pressure . also , not fan stand - alone AC unit either . cloth cover arrive , think attempt address traveler ' complaint , not really help ! thing still -- invest window wall unit ? 
 Oct 29 2009 	 Hotel eveything need make business trip complete 	 spend 4 night Hotel Adagio . price great , room honor bar convenient . good coffee available room well . complimentary hot tea lobby evening nice surprise . hotel close Union Square less 5 minute . meet another hotel 3 block away walk meeting easy quick . room comfortable . ceiling fan nice . room lilttle warm day cool night . portable AC seem cool much daytime temp warm . 10th floor room pleasant , clean good value . town car available trip back airport . nice ! 
 Oct 17 2009 	 Excellent Value good location ! 	 book Adagio contact another site member recommend Joie De Vivre hotel take look several calculated cost etc share travel companion . we settle Adagio base mix location price . manage book 6 night 40 % discount normal rate . also cancel without penalty day term . expedia offering room slightly without option . reinforce view always good shop around see good deal be . I notice week travel hotel website indicate restaurant / bar close emailed check indeed closed find next day actually open breakfast – redecorate reply say ' ' transition new concept ' . also inform parcel deliver reply problem deliver promptly room . we receive warm welcome efficient check . lobby decor Mediterranean contrast room much contemporary flat screen TV.I book executive queen - queen room locate 14th floor . amazement look exactly picture hotel website . room spacious plenty walk space etc . the room clean ( keep way ) plenty towel two we need ask ( normally find ) . spiffy coffee maker extra coffee always leave left note ask some . the bed comfortable good quality linen pillow . free Wi - Fi come useful ! bathroom clean must recently update . issue all . after quick wash go walk get go San Francisco card buy snack . ½ bottle wine , newspaper note concierge deliver previously sign JDV club . receive ( daily paper ) even though first stay JDV hotel register . there couple minor irritation . air - con unit build wall / window take floor space give age building obviously possible retro fit it . the curtain never quite close completely light leak around door . there one bedside table middle bed . also bedside light little strange one . possible one side off . that say minor irritation reflect personal taste rather major problem . the hotel 2 - 3 block Union Square . cable car turn round market street 5 minute walk . plenty local diner breakfast restaurant dinner . walgreen close well ' corner shop ' get wine beer . there homeless people quick ' thank ' ' today ' enough get back . departure quick make use hotel ' town car service airport $ 45 + tip . certainly save wait taxi much comfortable . I think Adagio good hotel would highly recommend . 
 Oct 15 2009 	 friendly hotel central location 	 book hotel via Travel 2 part trip US stay 3 night early month . long tiring journey meet really friendly front house team show lovely corner room 5th floor overlook street . room clean nicely furbish , bathroom little date clean nonetheless . porter help we ( Steve ) know local area really well , really friendly give we great recommendation . location excellent 's along road Union Square , however , lot homeless people area daunt first ( however not trouble ) . 
 Oct 13 2009 	 fantastic location trendy chic great amenities- price ! 	 stay Adagio two separate night vacation SF Wine Country early September 2009 . price location ( across Clift block Union Square ) - will definitely return adagio trip San Francisco area . positive : location value- style ! room spacious well outfitted- modern , trendy clean design . husband architect work real estate - always try find pefect mix design value wherever travel . Adagio fit need account . noise : request ' quiet ' room good light . room stay face east- towards Union Square across alley / parking lot . perfectly locate 14th floor 15th floor - and noise guest issue either room stay in . room size / comfort : expect generous room ( compare Monaco ) , exceptionally nice bed ( BEST pillow ever - ' down etc . ' ) good light ( except bathroom- 's big mirror bedroom area work well dress / makeup ) ability open window bit fresh air ( limiter safety course ) . AC separate unit- need it- comment . the furnishing simple clean design- good space suitcase plus place sit read work . good toiletry , nice bar area complimentary water wine join Joy LIfe Club . staff : front desk helpful knowledgeable- offer suggestion dine City activity . they take request heart . parking : parking available less $ hotel 's valet price- garage right next door- save dollar parking .safety : location quite safe ( opinion ) despite tenderloin district block away . San Francisco always ' street people ' ( live 70 's ) but- urban dweller street smart traveler - it be different large urban city - whether NYC , Paris Rome . final thought : San Francisco offer room traveler every price point - could easily pay lux room view city elsewhere - hotel snob picky traveler nature- ' chic style value'- Adagio perfect . negative : one room 's bathroom sink drain well . note desk check out . the closing restaurant : Sadly- restaurant RAVE foodie / chow - hound review hope dine . loose restaurant / bar economy- take vitality away hotel lobby . still lively - have great food place site add liveliness convenience . hopefully will find replacement soon . Still- love , love , love Adagio JDV Hotel group . hotel hard beat style , value , comfort location . hotel fantastic really hit mark front . we would DEFINITELY recommend Adagio anyone travel SF . 
 Oct 8 2009 	 great hotel location city ! 	 great hotel , friendly staff , great location . Bummer restaurant close also good . luckily many choice within walking distance not inconvenient . 
 Oct 8 2009 	 Hotel Adagio still great second time around ! 	 stay Hotel Adagio several year ago first open love ! spring , head California quick 2 day stay San Francisco . fix be break ? ? ? choose stay Hotel Adagio .... disappoint ! arrive late evening warmly welcome upon check . room spacious beautiful . modern , clean line , lovely linen , lot light wonderful toiletry bathroom . excellent location - within walk distance BART line , great restaurant , convenience store Union Square . the restaurant / bar Cortez hot spot night . pour mean cocktail friendly smile . tapas fantastic .... interesting , top . even slice lemon cucumber water ! kind special touch make favorite us - back ! ! ! 
 Oct 3 2009 	 Location Location Location 	 Overrated Hotel eye compare other think site . ideal location think room huge little , bed tiny , room dark , poor facility bar . grand someone viste City first time would go elsewhere next time . 
 Sep 29 2009 	 Exceptional Service accomodation 	 stay Hotel Adagio amazing . 3 night 25th birthday . arrive much early plan , room already ready . graciously allow we check early . recognize celebrate birthday card , small bottle wine room . make request extra towel front desk , houseman room towel hand . staff knowledgeable area ( eat , ) extremely helpful , professional courteous phone person . impressive service attention detail ever experience hotel - use employee Fairmont . think big hotel chain something learn JDV boutique hotel collective . totally exceed expectation . the location perfect well - withe walking distance ( 3 block ) Union square 5 block major transportation terminal ( MUNI , BART , Powell St. Cable car . ) People mention presence homeless people area . many ( ) rest city compare Hotel locate . find presence intimidate fisherman wharf . feel totally safe walk around night area . the room HUGE compare expect . 4 adult double queen room high floor ( room 1203 ) accomodate we comfortably . decor modern bed COMFY ! ! need ride airport , 4 pm afternoon , able stow bag . bellman arrange pickup town car load belonging we , even though long guest hotel . the picture hotel website justice . hotel class style service extremely high caliber hotel without cost . 
 Sep 28 2009 	 Near Union Square reasonably price 	 go San Francisco conference Palace Hotel , expensive stay . stay Adagio , stay 3 night get discount . also upgrade junior suite extra charge . member Joie de vivre club , also give perk paper morning . staff friendly suggest place eat . comfortable bed , nice work desk . like furnishing . comfortable easy live 3 day . 
 Sep 17 2009 	 great location lack little bit warmth character 	 great location good mexican restaurant one block away . room bit small disappointed find award win restaurant shut prior arrival bar facility either . notice get upon arrival room . otherwise fantastic location able take cable car Powell fisherman wharf , amazing thing . 
 Sep 1 2009 	 beautiful hotel excellent service ! 	 staff extremely helpful . room exceptional . central location able turn rental car early save ton money . first visit San Francisco wonderful large part experience Hotel Adagio ! 
 Aug 23 2009 	 Perfect choice great location 	 stay 3 night start California fly - drive holiday 2 child , 9 11 . though not get high floor , room spacious , comfortable , quiet . good location - 1 block you´re catch cable car downtown . staff helpful clearly like give tourist advice . breakfast though , go outside - plenty cheap good option close . 
 Aug 16 2009 	 Glad back 	 stay five year ago professional association last town Hilton O'Farrell - previously find room cramp whole place feel like bear garden . Adagio less five minute walk tranquility . staff pretty impressive - change travel plan month ago forget change reservation arrive 24 hour early ! however , front desk coolly apply advance rate upgrade seven night . friendliness whole team doorman maid apparent throughout . main downside noisy aircon - eventually decide open window night room high enough avoid city noise . free wi - fi , nice linen , well - equip bathroom high standard maintenance cleanliness . breakfast expensive - restaurant franchise close replace least temporarily free continental buffet lobby . neighborhood alternative , business couple morning pinecr Diner couple block downhill Geary . health - conscious really classic american diner great service . neighborhood also share street people gentrification proceed apace since last would make much effort get place feel seriously uncomfortable dark . certainly question move around Geary . 
 Aug 11 2009 	 good location 	 good hotel . handy location , not think seedy all . Staff seem helpful call ahead ask parking though not realise could park car save valet fee staff not tell we , bit annoying . can not remember exactly much extra cost , maybe 20 park 45 valet service . add be staying night be . room bathroom good amenity free WiFi . room service pretty good . newspaper morning nice touch too . you could hear noise hallway though door / wall may bit thin . it nice hotel convenient everything . bit impersonal though , reception staff friendly . 
 Aug 9 2009 	 extremely comfortable hotel ; wish could stay day 	 friendly efficient staff , front desk bar . central , excellent cocktail menu . room bathroom large , spacious comfortable . downside : breakfast fine , pricey probably wander eat elsewhere morning . would definitely stay recommend . 
 Aug 7 2009 	 right landing pad family four . would happily stay . 	 Adagio thing , well . try big , swank , avant - garde . offer safe , quiet , comfortable place land , ideal location . Hang leave front door , walk couple block , smack middle Union Square . hang right , take step Jones Street , glorious breakfast Dottie 's true Blue -- San Francisco landmark . ( perfectly delightful breakfast alternative , without hassle expense Dottie 's , hike 1 block Honey Honey , Post Street . ) room tastefully appoint kind & quot ; understate Starbucks & quot ; color scheme -- light brown bit forest green -- easy eye . immaculate , modern convenience , everything work . complimentary wireless internet idiot proof pleasure use . end day , delight able flop king - sized bed . two teenaged boy crash contentedly queen - sized sofa bed . the bathroom sparkle clean sensibly arrange . snow - white towel plentiful thick . morning , especially appreciate Krieger in - room coffeemaker , intuitive simple use . double - pan window effectively suppress honk hiss street , make easy we sleep late whenever choose . room occasionally get little warm , handy in - room AC unit quickly cool thing -- add welcome bit white noise . lobby traffic make obvious hotel fully occupy , yet inside room , enjoy total privacy ; total quiet make seem guest . the porter , Steve , exceed expectation job entail -- way beyond bring bag room , Steve offer wealth detailed information thing see , suggestion consistently spot . Steve 's gift deadpan comedy would asset improv troupe , like true professional , keep thing low - key . without Steve , one imago Adagio might seem bit haughty -- shall one put : & quot ; Euro & quot ; ? -- whereas Steve 's unassume good humor lend Adagio entirely different personality . ( fact , poll family highlight trip , teenaged son respond , & quot ; Steve ! & quot ; ) thank breakfast feast Dottie 's Honey Honey , follow big lunch & quot ; field , & quot ; never enough appetite evening try in - house restaurant , Cortez . step Adagio Bel - Clift Grocery , stock everything Doritos goat cheese chill bottle Chardonnay . qualm let kid make solo snack run Bel - clift . at checkout , ask hard - copy printout final bill . apparently , hotel 's standard protocol simply send e - mail version bill , ' ve leave . may timesaver dash airport , 's good idea -- want see 's bill 's charge credit card . nevertheless , consider trivial hiccup otherwise extremely pleasant experience . 
 Aug 4 2009 	 Comfortable Hotel 	 book hotel Expedia reading review Trip Advisor . the room spacious clean . three us Deluxe Junior Suite . the way shower toilet set good , wash basin outside shower toilet . sleep pull bed comfortable , location hotel near Union Square , numerous restaurant bar nearby find somewhere eat drink problem . read reviews hotel seedy area , find problem walk around area , problem pan handler . the good way get around town purchase Muni Pass , give travel cable car , tram , train trolley's . I would stay hotel . 
 Jul 30 2009 	 good value 	 quiet clean room frill comfortable . location right center feel little sketchy late night . , pleasant stay . 
 Jul 29 2009 	 good value - comfy bed 	 good good rate online - room decent size - bed extremely comfortable - convenient everything - person need ? 
 Jul 27 2009 	 disappointing price pay 	 disappointed quality room , especially bed duvet instead thin foam blanket sandwich cheap white sheet ( sheet bed hole ! ) . quite cold San Fran , force keep outdate noisy heating overnight bed warm enough . location ok ( 3 block union sq ) service facility hotel standard would expect well overall quality price . 
 Jul 26 2009 	 sweet view comfortable quiet room 	 stay Adagio 2 night July great experience . get bumpy start request room high floor tell , upon check , not room available high floor . bit discussion , able give we Executive King one high floor settle . view nice unobstructed . could see Transamerica pyramid . the bed comfortable , pillow soft bathroom especially nice . make - up mirror great , sink large , shower spacious . room adequate storage option . some minor complaint : window open crack ventilation great . like able open window let cool air blow room . also , big portable air - conditioner front window really ugly . Summers San Francisco cool air - conditioning rarely need . wish include AC request . wifi work ethernet cable little annoying ipod doc provide not plug . ask one , say . oh well . also , parking hotel provide expensive garage area . really think hotel figure way guest get good rate parking . park another garage cheap walk block . the location super : couple block Union Square near many major attraction . stay Union Square , touristy , great centralized location San Francisco . overall , great , clean hotel nice view convenient location . 
 Jul 26 2009 	 Fantastic 	 love Adagio . arrival request comply get fantastic room high floor . could not fault room , hotel service . room well clean every day . complaint bath shallow , hard day walk around city would love soak deeply long . 
 Jul 23 2009 	 bit disappointing 	 may first trip San Francisco , base solely hotel location , would come away quite disillusioned . hotel clean pretty much would expect moderately price boutique hotel . major complaint room lack central air conditioning . in - room unit vent window . noisy insufficient cool room size . open window option street noise unseasonably warm weather time SF . second issue location . want close Union Sq . hotel close Union Sq . immediate surrounding pretty seedy . fortunately , explore neighborhood follow day , include well hotel location ( e.g . Financial District close Embarcadero ) provide we much positive image SF . will definitely go back different well locate hotel . 
 Jul 21 2009 	 comfortable good price centrally locate 	 great hotel , great location , quiet comfortable . bed comfortable . ceiling fan asset . 
 Jul 16 2009 	 good location quite pricey 	 stay 3 night middle California road trip . location good access shop , museum , cable car , though good eat place bit walk away North Beach . hotel elegant , lovely decor lobby . room quite small , well equip . breakfast provide , lot place around go . we leave car day San Francisco , expensive - probably get much cheap shop around . we feel hotel quite expensive , perhaps par course part city . 
 Jul 2 2009 	 great stay ! 	 stay 3 night find room need . room spacious find exactly picture website . surprise . book parking package hotelres.com , excellent deal . staff helpful courteous . especially like Steve help check - in . call ice every night 2 room bring couple minute . also retreive thing valet park car number time problem . hey , group lady 60 except one 40 's , forget thing . , great stay . back . 
 Jul 1 2009 	 Great Views Friendly Staff Great Location 	 arrive first stop honeymoon ( travel Pacific Coast Highway ) . great rate , room 15th floor everything need great , helpful friendly staff . bed comfortable , room sizeable view excellent . staff give we bottle wine chocolate honeymoon along personally sign card , endear touch hotel eight US give we different treatment honeymoon . bit edge area , close Union Square Powell Street Station , would still strongly recommend location . also great diner breakfast locally . jetlag leave hotel breakfast serve never chance eat dinner restaurant , look good . 
 Jun 29 2009 	 Excellent location price perfect stay ! 	 stay 6 night perfect . 3 block Union Square cable car line . 5 block Powell Station , night lazy even take cable car 2 block hill Powell Station line . close nice breakfast place ( Dottie 's , HoneyHoney , Sears ) walgreen block drink , snack anything forgot . we 5th floor corner king room . expect small size , big typical Holiday Inn Marriott . picture website see . king bed , chair ottoman , desk flat screen tv , good sized closet shelf , mini fridge , nightstand 2 big drawer , large sink area separate room toilet / tub . portable air conditioning unit ceiling fan work fine , warm night . face look East Geary front hotel . SwigSwig Bar across street tiny bit noisy people singe outside street Friday night , shut window leave bathroom window open air . maybe go join party instead ! every night / afternoon call ice within 5 minute ice arrive . husband find plenty newspaper still available even late afternoon return . bed comfortable shower pressure good . bit trouble get onto wireless network front desk give we alternate password work , well plug - in jack desk work also . like : Location , decor , price , room sizedislike : think 1 minor silly thing - drawer dresser would stay shut easily . close top , bottom would open . close bottom , top would open . quite comical actually . eventually shut . 
 Jun 28 2009 	 Great Value 	 stay city several time year theater ticket , etc . since relatively & quot ; local & quot ; need drive always look & quot ; parking package & quot ; . book hotel hotelres.com often find hotel package . we stay hotel past various incarnation , first , funky El Cortez , many year ago , Shannon Court stage . we find hotel 's late rehab quite classy comfortable nicely decorate . coffee maker stock fridge enough room stash juice . the staff exceptionally efficient customer friendly , especially young man staff door take care organize valet parking . I amaze see portable air conditioner corner room . since people out - of - town always complain hard time find air - condition hotel San Francisco , ask bellman . say people checked realize temperature often say unit ugly could remove ? : ~ ) adjacent restaurant , Cortez , ( aptly name ) one favorite small plate menu young hip wait staff know menu . this hotel part Joie d'Vivre group , , participate SF Greeters program . request greeter , charge , take tour city answer question have . the hotel incredible value $ 105 , include parking . rack rate begin $ 130 , plus parking . must economy 
 Jun 27 2009 	 Good Hotel Great Location 	 Hotel perfect location explore San Francisco . close bar , shopping , club , restaurant close transport link see sight slightly away . hotel clean , tidy , stylish , modern staff efficient little cold . room ( suite think ) spacious , lot extra . overall , good stay would return . 
 Jun 21 2009 	 Cool Place ! 	 stay one night . location fine . far Union and/or trolly line . Room modern update . dark wood furniture cool lighting fixture . 
 Jun 15 2009 	 Hotel fine 	 hotel fine fairly good location , i.e. , access Union Square . room large expect . nothing overly outstanding hotel , nice place stay . negative not coffee / tea service last morning ( stay 2 night ) . 
 Jun 13 2009 	 looking 	 ' m surprised negative review . place great position , friendly staff really good room . sure get room reasonably cheap Hotwire , standard fit nicely slightly iffy 3star bloat 4 star hotel nearby . the room expecially impressive . fairly large need include kettle ( irritatingly rare hotel US ) free fast internet . 
 Jun 12 2009 	 Home away home 	 ' ve stay lot hotel many live service Adagio . staff warm welcoming would drop everything get we whatever request . birthday staff go beyond call duty . would recommend hotel anyone ! 's perfect location , room neat beautiful , staff , well , can not say enough . thank good birthday date ! 
 Jun 11 2009 	 good value hotel would recommend short stay 	 boyfriend stay 2 night stopover way Napa Valley . find staff helpful friendly , great doorman give time day smile get heap back . lobby great place sit complimentary coffee morning plan day . room good size , huge bed , comfortable quiet extremely dark , look straight high rise apartment & amp ; hotel air conditioning unit therefore block natual light & amp ; need room light time room . hotel locate slightly seedy part town look carefully could see sign time feel unsafe nervous - even dark late night . great value stop hotel take californian road trip type holiday long break San Francisco would recommend stay one high end hotel . 
 Jun 7 2009 	 Great Stay ... Restaurant Fantastic 	 stay Adagio 5 night would highly recommend . room give 6th Floor spacious quiet . husband even comment bring two kid along would cramp room . location convenient , seem close shady neighborhood , not venture . several good place eat nearby , make sure try Cortez . not expect much hotel restaurant food one well meal eat SF & amp ; go several high end place . great drink ( love cucumber gimlet ) & amp ; snack one night & amp ; good go back next night dinner- equally delicious . staff friendly & amp ; accomadate even recognize 20 yr anniversary wine & amp ; chocolate . would hesistate go back . 
 Jun 3 2009 	 worth money definitely 4 * 	 stay Adagio 5 day , Virgin Holidays . sell we one hip place stay SF . arrive Sat ( day Memorial day ) 11 hour flight last thing need hear restaurant bar shut Tuesday . room 4th floor , despite request high floor , tell offer one perk Virgin Atlantic guest . room end corridor 4 room meet , make noisy , ( well hotel general ) dark , mean light time . also never draw curtain ! room adequately furnish quite large , bathroom leave lot desire ! appear hotel try minimum refurb bathroom , austere . also , want bath forget , tub shallow . view 2 brick wall ducte hotel , awake every morning 6 - 6:30 sound like security grill lift . the hotel 's location edge seedy part town , however people ask money everywhere Tenderloin , spare change handy ! service hotel poor , impersonal , always queue reception , door man , etc . add restaurant bar close ( even 1 pm follow Saturday ! ) would say Virigin definitely get class 4 * wrong hotel . average 3.That say however , great location get everywhere easily . communal area whole lot nice room . 
 May 28 2009 	 great Stay Hotel Adagio 	 recently stay Hotel Adagio great experience . first book month arrival date hotelres.com get great rate parking $ 105 / night . block away Union Square . find area around hotel unsafe . room decorate nicely although bathroom new clean . staff extremely nice , offer we late check without even ask . & quot ; upscale & quot ; hotel within walk distance worth extra money . 
 May 27 2009 	 WTH wow never go back 	 well trip memorial weekend , yes expect little noisy.the room next loud . call front desk many time yet really do not anything . check staff rude , would go ask question look distain . Holy moly be not super high end hotel . give break.ok up . comfy bed , decent resurant get . 
 May 25 2009 	 good hotel 	 stay 2 night good experience . . hotel 10 minute walk BART station , near Unior Square , 4 block . staff friendly , except one woman , unpolite ( chinese woman ) ... doorman other helpful friendly . room decent size cleaness . 24 fitness center , free internet , good amenity . \ 
 May 24 2009 	 definitely worth check 	 Hotel Adagio good value . stay 4 night overall good experience . book trip Expedia price amazingly low San Francisco . hotel 12 minute walk BART station easy get airport hotel . staff friendly ready recommendation restaurant site . doorman even helpful look weather forecast . room decent size ; think spacious city hotel . room clean arrive , although high level cleanliness keep throughout trip ( e.g. , hair bathroom floor , iron board leave , etc ) . 24 hour fitness center ( several treadmill , elliptical , bike , weight ) much nice other visit . get free internet ( tell wireless room , computer able find wireless network ) , get really fast internet connection must pay $ 10 . pro : convenient location ( walk distance BART Muni , Cable Cars , city tour , union square ) , good price , friendly staff , good amenitiescon : near Tenderloin district , can not walk lot touristy site , LOT panhandler within 2 - 3 block toward union square , quite noisy room face Geary ( club / bar , traffic ) . 
 may 23 2009 	 great hotel explore city 	 stay 4 night Adagio May 2009 . hotel locate 4 block Union Square within 5 mintue walk Powell Metro / Cable car station . hotel impressive relax lobby bar . free internet ( 15 min per 24 hour ) also small gym . room spacious well - equip mini - bar , safe etc level fitting good . valet parking ( $ 45 per day ) easy leave we free explore city foot / public transport . would highly recommend hotel would certainly stay . 
 may 22 2009 	 Good Stay 	 stay one night flight East Coast . reserve room excellent price internet & quot ; consolidator , & quot ; concerned might get bad room . room bit small , view , nothing wrong - clean quiet . 
 May 22 2009 	 Adequate 	 Decent hotel . comfortable room , bit small . neighborhood not great ; much character . bar restaurant okay . parking cost , like SF , outrageous . 
 May 19 2009 	 Great Location 	 stay 3 night April . location fantastic , walk anywhere need go ( Union Square , Cable Cars , Dinner - name ) . staff wonderful even get flower birthday ! ! lobby beautiful . feel room lack personality view parking lot . love room make want stay , room provide feel . get amazing deal certianly worth every dollar pay , however would booked hotel normal rate . offer rate , would stay heartbeat . 
 May 19 2009 	 great hotel friendly staff comfortable bed ! 	 research hotel Nob Hill , Union Square area , liked look hotel LOVED arrive . location perfect access train , trolley take long walk explore exciting neighborhood . always greet friendly staff answer question . big question & quot ; kind mattress bed ? ! & quot ; . comfortable night 's sleep day sightseeing , shopping , wine taste great dining . special thank Marlen provide we name mattress ! would definitely recommend hotel anyone visit San Francisco ! 
 may 15 2009 	 friend 	 can not rave enough stay . moment group 11 pull front hotel moment check , group treat like honor guest . room marvelous & amp ; roomy standard San Francisco . believe good part front desk ( believe manager ) call ask need later check originally ask . astonish ! everyone group state would stay hotel next time stay San Francisco . 
 May 5 2009 	 Good hotel fab location 	 like location hotel - near Union Square transport link . ensure not wander efw block south , start get bit scary . room clean spacious , bed tiny . give room & quot ; 2 queen bed & quot ; , bed small standard UK double . much fun sharing partner , fine 's 2 single sharing room . room also portable aircon unit , seem bit temporary measure . outlet shove open window bit foam , make room noisy night . could also one member staff reception . wait quite check . aside , like hotel . restaurant ( Cortez ) utterly fabulous . 
 May 1 2009 	 Nice Hotel - great value 	 Hotel clean staff nice friendly . coffee available free lobby ( ) .resturaunt pricey , cafe / coffee shop across street price right , although food average service horrible . Lot 's place around eat . centrally locate , drawback , 's & quot ; seedy & quot ; area , next Tenderloin district . room decor average good , clean . go parking package , Valet parking include room price ( area parking- $ 25 - 45.00 , nightly ) lot panhandler area . cable car 2 block away , near Union Square . would stay .. 
 Apr 11 2009 	 Smart understate 	 Adagio conveniently locate minute away Union Square , crucially , less block Dottie 's true Blue Cafe - join queue breakfast , be worth ! airy chic lobby , clean , comfortable large room decorate warm colour funky touch , shade hang , rather sit top lamp basis . service friendly efficient . problem safe room , fix immediately . not visit bar / restaurant , hop night stay ( mid - week ) . , good choice . like : DecorDisliked : slow elevator 
 Apr 11 2009 	 Terrific ! 	 get back week Adagio - terrific hotel ! excellent location , nice room ( Jr. Suite w/ king bed big enough 3 people ) . outstanding front door check - in staff , always helpful smile . little thing add : free newspaper , free , good coffee a.m. , free internet . would upgrade towel bit , place terrific find ! heartily recommend family tough , critical ny'ers ! 
 Mar 28 2009 	 suit purpose 	 description Hotel website . breakfast far expensive , forget go . plenty place nearby far characterful offer well service . location fine get onto cable car system taxis plentiful . problem get back forth Fisherman 's Wharf . room comfortable well appoint , get special price upgrade , disappointed , awestruck . pretty middle road suit purpose . well worth try leave bad memory we . 
 Mar 13 2009 	 Central well appoint Good Value 	 -Seven minute walk Powell BART / MUNI station - nice room , up - to - date furniture - comfortable bed - friendly , together efficient staff ( wait day half wire connect iPod stereo , one morning wake coffee ) -close lot excellent shopping , restaurant 
 Feb 14 2009 	 Great - would stay 	 Prior arrive ( night ) phone enquire car parking leave luggage go early . lady reception could not helpful . say room infact vacant matter time arrive could check . true word , arrive next morning room ready available , even upgrade we ! concierge , Richard , also superb , give first class direction even depend want speed scenery . even arrange transport airport end stay include bulky ski gear . the room could possibly update , however clean always well make , even day lie late . the hotel location two block Union square cable car other mention . also edge tenderloin , could intimidate night , day interesting tour . ( part reason travel see & quot ; real & quot ; place ) .There bar directly oposite called & quot ; Swig Swig & quot ; pleasant drink despite name . all , return SF would quite happy stay . 
 Jan 29 2009 	 room good service not great ! 	 room suitable business trip central location . clean functional , large . hotel locate edge slightly dodgy area long head towards Union Square seem relatively safe . service however not fantastic . upon arrive US 14 hour flight reception staff refuse let room ( despite pregnant nauseous motion sickness ) . Expedia one name permit booking , husband 's name . meet time work contactable even though offer show passport surname reluctant . book detail well room number avail literally beg . episode certainly sour overall experience hotel unfortunate . 
 Jan 28 2009 	 great every way 	 elderly Mother Aunt need place stay come visit . check many Union Square hotel personally find expensive admittedly glamourous hotel ultimately impersonal . staff TOP NOTCH comes need guest . personal touch large professional hotel . live company name & quot ; joie de vivre & quot ; . repeat staff good town . sincerely look make stay comfortable . 
 Jan 9 2009 	 great hotel great price . 	 choose property give base rate 109.00 per night ( plus taxis ) . excellent consider want within walking distance Moscone Conference center . hotel clean staff super friendly helpful . hotel room modest decorate 70 revival theme ( think crate barrell modern hip ? ) . room comfortable clean . every amenity available include free wireless internet room . room spacious really enjoy come back hotel room end day . room back hotel quiet enough privacy feel safe still lot sunlight choose let ( provide one day rain SF ) . hotel staff magnificent . even find box pack conference extras tape could mail home save need lug suitcase airport . downside see hotel bar . pack every night great take time get drink bartender little snooty side . however , location hotel make really easy venture lot establishment great food ambience ( old ) like . hotel staff great source ask place go . would definitely recommend hotel anyone stay SF . 
 Jan 5 2009 	 fantastic hotel heart Frisco 	 totally love hotel wish one night ! right middle action , near huge Westfield shopping centre Macy 's fantastic Cheese Cake Factory . find easy get around hotel staff deal friendly . free Wifi awesome too . definitely stay want something old school charm modern twist ! 
 Jan 5 2009 	 great service hip decor fantastic in - room amenity price Adagio 	 book Hotel Adagio Joie de Vivre membership program ( free get well deal , find ) . deal $ 130 per night King Executive room ( especially New Year 's Eve ) . service fantastic , doorman concierge bellhop . arrive room bellhop come bag receive call front desk ask would like upgrade big room concierge notice lot bag . , get free upgrade suite high floor great view area . neighborhood bad ... be across street Clift hotel ( extremely posh famous lounge ) , really , ghetto think could ? yes , neighborhood use little sketchy , street actually pretty nice 's two block away Union Square shopping 's . 's prime location . staff helpful offer map map want go . in - room amenity great ... lot expect . even provide umbrella since weather gloomy SF . minibar offering also plentiful reasonable . this place perfect young people traveler business . good vacation , romantic getaway . love modern hip place , fit bill . Reminded Standard Hotel , except less minimalist . I would stay would definitely recommend friend . parking little price ( $ 22 per night ) , be still cheap compare lot place San Francisco . 
 Jan 3 2009 	 rather overstate 	 big disappointment concidere write up hotel . book junior suite expensive site . arrival ask another room , one allocate pay . Bathroom grubby , room . egyptian cotton sheet nothing like one use feel rough nothing special . fill hotel survey request e mail return home hotel credit respond concern , even offer we free night stay prove could well . however dismay manager admit give we good room , although pay ! ! ! ! say all . this Hotel well situate Union Square , far expensive offer . remind budget hotel stay Times Square New York , back late 70 , perhaps pay nostalga ? ? ? 
 Dec 29 2008 	 Nice Hotel Filthy San Francisco 	 Hotel fine . neighborhood : close Union Square also close many pan handler bum street . street filthy turn we San Francisco . filthy big city recently . Trips Chicago New York cleaner much pleasant . San Francisco mayor create real [ - ] , unfortunately right outside door Adagio . terrible reading light bed . bright enough direct enough . direct lighting ( spot light ) reading . staff kind . leave day early San francisco dump , tired begger stick cup face ask money . three young daughter feel safe could get town fast enough . would liked try Cortez , leave day early . 
 Dec 18 2008 	 Great Location 	 Stayed Executive Junior Suite . the good : location great , free wireless internet , print boarding pass downstairs free , staff helpful Cortez ( hotel restaurant , try crab cake oyster ) great . bad : shower head terrible . room service food limit ( 530 - 11am , 5 - 11 pm ) . take hotel town car airport , take taxi save cash . overall : amount pay Suite , not think get pay . small bathroom , limited amenity , slow room service . would stay offer cheap rate , pay 220 night . 
 Dec 17 2008 	 Great Hotel 	 nice hotel excellent service beautiful room . able book special king suite top floor . excellent great city view . service perfect everyone helpful . 
 Dec 4 2008 	 Great Hotel Great Location Great Staff 	 staff extremely friendly helpful , always willing point right direction . review indicate safe area inaccurate . two high - end hotel essentially across street people hour . point feel unsafe , even walk Post Street Market , heart Tenderloin . room nice large . stay will not regret check lounge across street . 
 Nov 24 2008 	 great start honeymoon ! 	 place great . stay first week honeymoon could not ask anything . staff even give we bottle champagne help celebrate ! get corner room sofa huge bed . clean tidy , bathroom - although seem american hotel tiny bath ! ! cortez restaurant downstair exceptional standard pleasant meal - follow equally pleasant cocktail . the hotel situate extremely close Union Square really handy shop cable car Powell Street take way Fisherman 's Wharf . read reviews hotel Tripadvisor site initally worry 's close proximity Tenderloin 's slightly dodgy reputation , really nothing worry get there . as part stay Adagio will get 15 minute free internet access either wirelessly one hotel 's business centre pc . if stay make sure make effort go Dottie 's true Blue Cafe around corner . awesome ! great week great hotel everything could hope . 
 Nov 15 2008 	 modern 	 first time San Francisco - Adagio perfect central location . room modern & amp ; clean . free internet . lovely free coffee , tea apple lobby daily . friendly & amp ; helpful staff . stay hotel quite bit find good value price . would definitely recommend . 
 Nov 15 2008 	 Perfect location . great stay . 	 great stay perfectly locate hotel top staff . fantastic place touristic visit . nice , quiet huge room . small nice bathroom . comfortable bed , large flatscreen . housekeeping splendid job ( every night would find goodnight chocolate pillow ! ) .In morning complementary coffee , tea & amp ; fruit lobby . only downside : expensive internet access business center . 
 Oct 25 2008 	 Nice 	 modern style update old hotel comfortable base two night stay SF . Near Union Square , edge Tenderloin homeless , etc . friendly , helpful staff . reasonable alternative expensive four start chain . 
 Sep 30 2008 	 great location great staff 	 great stay adagio - start trip state great intro . room good size nice view location great shop - take less hour walk Fisherman 's wharf . the staff great sort laundry issue something leak suitcase . great diner across road breakfast . my tip would get high room road bit noisy . 
 Sep 21 2008 	 Little Gem Heart City 	 stay three night really appreciate central location - ideal Union Square cable car . room large , quiet toiletry well ever . helpful staff lovely restaurant combine make great hotel . 
 Sep 20 2008 	 completely average 	 stay September , third time San Fransico , time stay Union Square Area . the location hotel good , maybe good Crown Plaza stay last time , still block Union Square . my main complaint hotel firstly size room , small do not even room one suitcase small bag . think stay European City like Rome , Paris London expect small hotel room , time ' ve visit state ' ve never stay room small ! usually get super sized everything ! secondly room be not clean , blind dusty , overall little dissapointed hotel . if look somewhere stay Union Square Area , personally would stay Crown Plaza , close Union Square , room nice size stay everything clean tidy . 
 Sep 19 2008 	 bad ! 	 partner stay week hotel 8th sept-15th sept . book superior king room adequate stay . House keep everyday turndown service evening . room keep overall clean however little dusty towards end week . only one thing really [ -- ] us gap 2 & quot ; door enable hear every door open shut floor . drive we mad every morningcomplemetary coffee serve till late morning . follow lemonade afternoon tea evening . all situate modern style lobby . we real dealing reception staff comment however doorman always seem pleasent . the hotel situatuate near union Square however neighbourhood tad intimidate evening almost begger every corner throughout San Francisco . regular visitor NY honestly say find safe there . the hotel modern flatscreen monitor good variation chanel choose , also coffee make facilite . there Apple mac pc locate round back elevator guest get free 15 minute day ! ! ! ! ! ! much time bussiness . however could opt ethernet cable roomWe problem hotel ( apart noise ) however would probably stop wharf area visit . 
 Sep 13 2008 	 Mediocre Stay - nothing Special 	 husband stay Hotel Adagio September 8th September 12th . book Expedia , look forward see city never before . location : location hotel good , nothing great . go right hotel block , Union Square , go leave hotel block , not - so - nice neighborhood . Hotel Lobby : hotel lobby nice , thing nice hotel . one girl front desk - Marie - rude we check . Joel hand , sweet helpful . room : room date . almost feel like 70 's flick . picture website give false picture room really like . bathroom seem renovate clean , however room gloomy . air conditioning room work well , everytime come back room , AC . bed uncomfortable . sheet bed rough compare use . feel like sandpaper ! ! ! ! gross orange pillow bed filthy , also dark spot actual sheet bed . one day find big puddle water middle bathroom floor . look like someone leave bag ice melt floor bathroom . Cortez Restaurant : restaurant inside hotel ok , expensive . piece chocolate cake , $ 12 . husband drink ( small glass might add ) $ 13 . ridiculous ! Joy Life Club : Joy Life club & quot ; point reward & quot ; system . apparently give point stay location , redeem different amenity . sign online booked hotel could get free stuff . website let choose want & quot ; free gift & quot ; arrive . pick bottle wine , let tell - never see . also let pick & quot ; reason & quot ; stay Hotel Adagio . husband 's 30th birthday - never acknowledge hotel . all , would not stay place . website show luxurious picture hotel like . shame . 's lie . 
 Sep 11 2008 	 great hotel 	 stay Adagio 2 night August 2008 . hotel good location , block walk Union Square . room quiet give central location . hotel staff helpful local restaurant recommendation . would definitely stay . 
 Sep 7 2008 	 avoid Adagio 	 hotel worth money . listed many site 4 star hotel- could far truth . true lobby beautiful , STAYING Lobby ! pay $ 160 night , & quot ; executive suite & quot ; 5 day , rate find hotels.com . picture ( verbal description website hotels.com ) explain room 400 + sq ft , sleeper sofas , update bathroom , expansive view , etc . case . yes , 16th floor , room small bathroom straight gross ! multiple challenge , happen & quot ; four star & quot ; hotel , would met accommodation courtesy- something hotel adagio offer . notify we annual schedule fire alarm time , get ready go eat anniversary- walk 16 flight stair heel . electricity randomly shut ( include a / c ) six different time twice random people enter room hang ( front desk issue room guest give access key mistake ) . another important thing note clean room . bathroom filthy . replace soaps & quot ; clean & quot ; anything room- change sheet . mexican take food night , come back next day ( room & quot ; clean & quot ; ) food exactly leave . WAY would recommend hotel would stay hotel . 
 Sep 3 2008 	 horrible service ! 	 stay Adagio last three night holiday California . location excellent - close Union Square , restaurant , bar . room worth price . unfortunately experience & quot ; problem & quot ; really spoil stay Adagio . place room queen size bed instead room King size bed book . wc room order ( not flush ) . take 24 hour front desk servicemen conclude solution change room . room air condition noisy impossible . Non work key card seem minor compare WC air condition . problem happen meet unfriendly , incompetent RUDE service really not want . decide stay Adagio , prepare fight pay . avoid Joel ( front desk ) - rude person ever meet hotel . 
 Sep 2 2008 	 Fantastic love 	 absolutely fab ! staff brillant honeymoon upgrade we corner room fab . leave we bottle wine handwritten card . would thoroughly recommend hotel 
 Sep 1 2008 	 boutique hotel elbowroom 	 maybe ' m use tiny NY hotel , modern stilish many boutique hotel , leave enough room move around . 4 use 2 double queen , extra space well welcome . block Union Square take cable car move around town . tip : plan use Muni system , get ' passport ' day ( 1/3/5 ) ticket transportation will save lot money . reception nice friendly , check make easy . Valet parking rip guess 's SF . room nice elegant furniture nice extremely clean bathroom . bed comfy . room offer water heater make coffee tea also free coffee hall wi - fi system work well . we 6th floor noise . a / c system indeed bit weird , be basically like portable unit , tend bit noisy - europeans , SF temperature good we without need use . doubt get hot , , would rate like average a / c unit noise - would scare everyone sleep way . we breakfast twice Dottie 's true blue café , would recommend get line early skip weekend . Sears also ok , dollar pancake kid enjoy . dine Grand café front , good food nice ambience ( small menu ) . good pizza kid . we may return next year , SF definitely will book . 
 Aug 30 2008 	 crazy place 	 stay in - law . recommend friend . maybe be come neighborhood , think sketchy place want hang . lot aggressive homeless , graffiti run building . good location we , always leave neighborhood enjoy city . 2 elevator slow . unfortunately , pretty warm get uncomfortable room . window not screen , ceiling fan not enough air conditioning unit way loud . staff extremely helpful kind snobby . not eat restaurant drink bar , nice snobby ... 
 Aug 29 2008 	 great inexpensive clean 	 stay Hotel Adagio great . place clean environment welcome . find good price Hotels.com . staff accomodate . hotel provide coupon two complimentary organic beer Cortez restaurant . although bar staff little snobby , beer delicious . overall pleasant stay . * stay side face Geary St could hear club / bar go night . not bothersome could hear . definitely recommend friend family . 
 Aug 20 2008 	 fabulous food 	 excellent city centre holiday great location Union Square . room clean , comfortable well - equip . hotel nice lobby / lounge free tea coffee day . the staff excellent - really friendly helpful . food world ; hotel restaurant & quot ; El Cortes & quot ; Michelin - star not expensive lovely atmosphere . reasonably price Continental breakfast buffet . would definitely stay . 
 Aug 11 2008 	 Hotel Adagio San Francisco 	 hotel locate theatre art gallery centre SF close Union Square form transportation . result find well place touristy stuff need 4 day . staff hotel excellent , notably Joel go extra mile help . work Mon Fri . room ok , top hotel standard perfectly comfortable well equip . restaurant , operate other , first class . really good californian food serve well train staff deserve 20 % service charge much eat twice ! ! would choose stay SF , say enough . oh , also reasonably price city . 
 Jul 30 2008 	 Central Location 	 stay Hotel Adagio 2 night Labor Day , find great promotional rate $ 99 night hotwire . conveniently locate near Union Square ( great shopping also hop trolley ) also short walk BART stop , take airport ( fyi -- quick easy save bundle cab ) . though hotel still work kink relate renovation ( e.g . humidifier hallway ) , could please experience give rate pay . clearly spend money redo lobby / bar area , room also comfortable staff eager please . lobby beautiful selection coffee tea morning afternoon well complimentary fruit afternoon snack . sure would pay full rate stay get discount would highly recommend . 
 Jul 17 2008 	 Excellent boutique hotel San Francisco great location 	 Hotel Adagio wonderful boutique hotel locate heart San Francisco . arrived warmly welcome since arrive around 1800 , front desk person , Joel , offer make we restaurant reservation small italian place road . feel helpful , allow we drop bag off go straight dinner instead try decide go first night there . the lobby modern classy . nice small bar restaurant . never try , look invite . wonderful room 14th floor . not mind height , would definitely ask high floor view nice . room flat panel television nice selection channel . also provide stereo request adapter front desk attach ipod . mini - fridge room typical mini - bar . ask person bring bag room refrigerator , say , mini - bar , want item remove could use store item , wine cheese bring along . say , yes please within 10 minute content remove little fridge . think nice touch , show concerned comfort profit may made min - bar ( would not anything anyway not use ) . nice touch . the room clean , bed comfortable , furniture nice . window even open ! love cool San Francisco breeze night . course downtown busy street , not mind traffic fire engine , enjoy open window . , close peace quiet , double pan . the hotel locate Tenderloin area . good , use live block away 70 's area undergo improvement . block Union Square great store , large small . Union Square get anywhere , North Beach , Chinatown Fisherman 's Wharf . walk back hotel many time 2200- 2300 night , problem . , would suggest head around corner dottie true Blue Cafe , 522 Jones St. Best breakfast city . get early prepared wait line . be small , food excellent well worth wait . hotel staff give we hint . next street west Jones walk see Dotties street . line , call order go , walk front line , pick order eat room . a great hotel great city ! highly recommend 
 Jul 15 2008 	 love San Francisco thank Hotel Adagio ! 	 moment step large door spacious , cool , clean impressive reception area , feel welcome . room incredible , plush bed , bed pillow ( Son say could stay entire trip ) ! snack beverage wait we room also , wonderful bonus . restroom sanitize , sparkling , maintain entire stay . beyond comfortable chair ottoman ; desk office chair ; flat panel tv ; closet robe , iron board iron , hanger , shelf , safe could program . restaurant ; room service ; laundry service . the Adagio within walk distance San Francisco 's Cable car , ride minute Fisherman 's Wharf , Golden Gate Bridge , China Town , famous site city . I must admit , favorite part stay , , unbelievably caring , compassionate , knowledgeable friendly staff Adagio . person front desk , two in - particular , Kimberly Gizelle , two see , adoptable ! beyond helpful suggestion restaurant nearby ; get cable car ticket good catch ; different thing could go . love special attention pay child . , , gold ! come time we leave , not want , doorman get we beautiful town - car driver , take we airport ... much well shuttle , little pocket travel three - or - more person . Son , Daughter , would recommend fine establishment everyone ! 
 Jul 12 2008 	 Fantastic Hotel ! 	 stay four night Hotel Adagio San Francisco . hotel location execellent close Union Squre . hotel recently renwe room look nice . room also big normal . staff friendly reception restaurant Cortez . breakfast restaurant good . pay attention car : valet parking ( taxis ) cost aproximately usd 40 night . nice place go ! 
 Jul 11 2008 	 Personal Service Finest ! 	 love Hotel Adagio . quaint , boutique hotel heart action San Fran . upon arrival , bottle wine , hand write welcome card , detailed list attraction see include brief ( also hand write ) explanation spot . room quite spacious fill lot window see city view building . bell hop passionate city ALWAYS welcome we back interested go . day age , personalize service lose art place bring back . would definitely return next trip San Fran ! 
 Jul 11 2008 	 Hotel Adagio exceed customer service expectation 	 recently travel San Francisco long weekend friend travel around country . annual sojourn book Hotel Adagio , new usually stay Hilton , Mariott , Westin , etc . I could not please stay . moment arrive staff clearly commit accomodate need request . flight arrive Honolulu 6 , yet able check right room early hour , thank Alexandria . the room contemporary , staff friendly , decor would expect San Franciscso modern boutique hotel . I definitely stay Adagio would recommend fine hotel friend colleague ! Clare M. Rountree , Ph . D . 
 Jul 7 2008 	 centrally locate close union square - great decoration 	 nice hotel . small room . 
 Jul 4 2008 	 Excellent Location 	 stay 5 night June . excellent location , 5 minute walk union square . first impression arrive hotel looked not look fresh person appear web photo . hotel room excellent size bathroom . room clean exceptional job day . well stock mini bar coffee make facility . Hotel Staff friendly . attempt breakfast hotel 's Cortez Restuarant one morning . place order 7.20am 7.50 inform original selection available ask would like choose something different . leave without breakfast leave tour 8.00am . least 5 reasonably price diner within five minute walk hotel . would recommend take hotel town car trip back airport . well price € 45 trip . orginal taxi airport hotel cost € 40 . 
 Jul 4 2008 	 Nice Hotel Good Location 	 great hotel price ! room nice clean bar / dining area nice trendy . come town girl weekend away great choice . concierge friendly helpful . BART ( transport airport ) close hotel easy navigate well much cheap cab ride . the thing negative say really nothing hotel . around 3 am every morning could hear clank bottle hour time bar directly across street clean . would recommend ask room face main street . would hopefully eliminate problem . 
 Jul 1 2008 	 Chic stylish 	 hotel style panache hotel restaurant spanish Colonial style seem hot property San Francisco . glamorous people lobby dinner , always feel though pamper guest ! forgot camera battery one day rent bike day call hotel , offer bring . personal service ! please forget Hilton Marriott unless conventioneer hotel select . hotel style much pricier Clift across street , little low key understate elegance brash Monaco nearby . hotel restaurant 's feature small plate fantastic bartender extremely helpful selection food cocktail travel solo . please try Adagio . disappointed ! 
 Jun 30 2008 	 wonderful stay Adiago ! 	 stay Hotel Adagio 1 week vacation . book stay travelzoo.com get great rate . soon arrive staff assist . arrive 3hrs check - in go beyond we get check early . room clean update . like modern feel place . room king suite 11th floor . hotel staff friendly show we ammenitie room . bed comfortable / great linen . air conditioning available need . stay please keep mind CITY . street noise . not let review may read make think twice stay . tip : night close window could not hear thing . location great , 2 block Union Square . also Walgreens near hotel . recommend pick snack / drink room instead pay mini bar price . also free coffee paper morning downstairs lobby . make coffee room mini bar charge go lobby free . doormen knowledgable city help we along way every day . would stay . great value , great customer service , great location , Great Experience , hope enjoy much ! 
 Jun 29 2008 	 ok place problem 	 wife stay Adagio price good review . clean place staff friendly room work internet . wife need internet conduct business away . suppose include free room . tell staff problem work right away . unfortunately 3 day still not fix even though day tell work .. offer different room room hot AC not work properly . eventually move AC unit old room new room everything work last NIGHT hotel . this hotel also restaurant price high even San Francisco . example , offer cold buffet breakfast include 3 cereal , small offering fruit , yogurt , juice . price $ 14 . bad enough add additional $ 3 gratuity top . CRAZY . never charge gratuity serve ! total cost end ( tax ) $ 20.overall place ok feel could well . typical city hotel serve seem fall short expectation . 
 Jun 20 2008 	 Tired Tenderloin 	 badly hung drape 90 's trance music can not transform tired old building edge tenderloin try hard inn . ugly floor stand air conditioner sit beside old model still adorn window . unless reason neighborhood , try somewhere else . 
 Jun 4 2008 	 hiddern Gem ... definately worth Booking ! 	 first stay San Francisco , must say bit apprehensive first , one hear hotel stay ... however would describe hiddern Gem ! standard exeptional , especially consider 3 * , seem like 5 * least 4 * . think main reason low rating pool , however much San Fran do not need pool ! location spot , Geary Street , stretch Union Square , however far eneough away ( 12 minute walk ) top everything , quieter night . the lobby , lounge area downstair resturant area plush , stay Hilton also trip must say nice nicer . Decor contemporary lift quick ! * * TIP- stay FLOOR gym- think 2nd floor . gym 24 hour door quite heavy , end staying night ! * * do not eat resturant , however look nice little pricey , pay ambiance . room nice , huge bed , good room service clean bathroom nice . air conditioner seperate heater room , good . * * TIP check , ask discount voucher , couple available , particularly useful shopper ! also ask map tell everything town get around * * * * TIP join JDV reward scheme , & quot ; joy life & quot ; get late checkout early check , plus free internet access free local call room ! worthwhile even plan staying , visit website www.jdvhotels.com fill leaflet front desk . * * front desk staff extremeley helpful , particularly impressed phone call 5 minute go room , check everything ok . therefore unhappy want change room , wait call unpack ! price wise full price look king room $ 350plus tax quite expensive . however shop around price promise , rang hotel direct get rate $ 173 plus tax ! ! ! ! ! business centre good , hotel finaly think foreign guest ( do not laptop ) get 15 minute free print boarding pass completely free however lon take ! * * tip- town car worth airport transfer , front desk arrange you- take credit card charge , fix rate $ 45 include grat fix quite luxurious * * * * tip- budget , try Lefty Doules , green sign . get breakfast $ 5 lunch $ 7 , nice food pub atmosphere * * can not think anything else say .... look handlery little nearer Union Square , however be not nice well worth extra 5 minute walk .. 
 Jun 3 2008 	 Great Boutique Hotel San Francisco 	 although live couple hour away Sacramento , visit San Francisco often variety reason . stay number hotels Union Square area . stumble upon Hotel Adagio , boutique hotel , email advertisement . pleasant experience . room look like picture internet ! clean , cute , comfortable , feel safe . 's location Theatre district near fun restaurant perfect place . also within walking distance Union Square . the employee helpful positive . would highly recommend hotel like feel small intimate hotel .... local fee . 
 Jun 3 2008 	 PEOPLE make Adagio wonderful experience 	 wife look little 5day get away chain hotel book come across adagio different website decide call directly inquire get go staff sell experience WOW great time ! Ken C. Kelowna BC Canada . 
 May 22 2008 	 Unbelievable Service Great Hotel 	 husband spend one night Adagio last weekend . read review say hotel good neighborhood litttle bit nervous . arrive wonderful ! front desk unbelievable professional extremely friendly . although arrive bit early check , luggage store toured city . Adagio 5 - 10 minute walk Union Square start cable car line Fisherman 's Wharf . room small - ish feel trip one another . fence stay please reconsider . Adagio set free private CITY TOUR ! ! ! ! ! hotel also provide complimentary copy suggest itinerary San Francisco number destination area . take nighttime tour Alcatraz return Adagio evening discover hotel right around corner ton night life . find noise problem - wish energy enjoy neighborhood club ! bottom line , stay . can not wait visit ! 
 May 7 2008 	 home - away home 	 sure , good way describe Hotel Adagio . stay one week perfect : check - in , attention staff , advice , apple hall , comfortable room location . could every thing foot since hotel two block away fron Union Square . besides , restaurant hotel , Cortez , pleasure great food ! definitely would stay ! 
 May 2 2008 	 Excellent Hotel 	 spend 3 night Adagio , must say experience unforgetable . location central -- 200yds . Union Sq . Geary St . several restaurant bar within 100yds . hotel . also centre theatre area . staff welcome . large room well insulated . 20 min . walk get we pier1 . Powell Hyde stop cable car 5 min . walk . would heartily recommend Adagio . 
 Apr 30 2008 	 Delightful Stay Hotel Adagio 	 stay three night late April 2008 . hotel bright spot not - so - nice area SF ( believe tour guide refer area ' the Tenderloin ' . ) hotel invite attractive though . decor modern . able check couple hour early woman check desk gracious efficient . score great price per night stay via hotel 's Website , , help we absorb $ 33 per night valet parking fee ( plus tip . ) room ( 11th floor ) fairly large clean offer king bed , pull - out sofa , refrigerator , desk , tv , radio , small dresser large closet . bathroom good size , , water pressure shower good . there restaurant locate first floor hotel , not opportunity sample . hotel offer coffee tea apple lobby morning late afternoon . it short walk Union Square , hotel part Square . many homeless folk area , none & quot ; nasty & quot ; folk ( mean aggressive insulting . ) one fellow kind enough tell meter fed park car check hotel commercial vehicle car could tow away . wish cash hand give save potentially costly problem . early review indicate lot noise night . time not problem , one night hear loud motorcycle start around midnight . drive , quiet enough . 
 Apr 29 2008 	 Great Hotel Exceptional Service 	 get excellent deal Adagio Travelzoo . book Deluxe Junior Suite pleasantly surprise size . decor hip minimalist fresh retro element . bathroom nice , space makeup , shave stuff etc pretty cramp around sink . think shower tiling could use update . , perfect . three Apple computer internet access hotel guest use . first 15 minute free . WiFi lobby . hotel restaurant look cool , not dine there . the staff really make stay enjoyable . receive three great restaurant recommendation front desk always provide we accurate direction destination . location great -- within short block shop Union Square # 38 bus doorstep . must eat Dottie 's true Blue Cafe breakfast . 2 minute walk away . prepared wait line , be worth . food fantastic . there lot homeless people walk along Geary ( fact , lot everywhere San Fran ) . live Toronto ' m use homeless people , SF homeless aggressive . great stay overall ! thank Adagio ! 
 Apr 23 2008 	 love hotel ! 	 arrive adagio roadtrip vegas santa barbara weary tierd . pleasantly suprise do not feel picture site hotel justice . meet helpful friendly valet staff .free tea & amp ; coffee lobby bottle water nice touch.our first room 7th floor fine little small side ask switch spacious roomwe get much big room 8th floor helpful request.love room stylish , spotless , bright airy dayroom could get warm middle nite ceiling fan time .never use AC unit window find noisy ! would reccommend stay high floor geary street get noisy early hours.the bathroom little small side oki love location hotel block union square . I find overwhelming sad amount homeless san fran quite aggresive . also expensive compare place u.s.have say san francisco beautiful place & amp ; wonerful time . 
 Apr 21 2008 	 Fantastic ! 	 enough good thing say Hotel Adagio . great location shopping , nightlife , AVIS car rental behind building ( rent car go Wine Country ) .The staff extremely friendly , courteous , polite , efficient . nice every need anticipate even ask ! get great deal Travelzoo hotel little leery SF & quot ; boutique hotel & quot ; code & quot ; shabby rundown & quot ; . case Adagio . , unlike old hotel room tiny , room spacious spotless . hotel update recently without lose spanish feel . be Union Square area quiet location close great restaurant , theatre , shopping . we love would definitely recommend traveler , know stay . 
 Apr 18 2008 	 Hotel Agagio visit 	 wonderful stay . gorgeous furniture , quiet , nice staff , great location , return 
 Apr 16 2008 	 staff wonderful ! 	 four we go San Francisco celebrate 40th birthday . never - end pick great hotel great location . Hotel Adagio locate within easy walk shopping , dining , drink , cable car , BART . staff good . friendly offer help need - do . there review metion noise street . case we 4th floor , not unbearable . staff remove portable air conditioner . would allow one window fully close - think would make positive difference . I would definitely stay . 
 Apr 13 2008 	 great stay one night 	 get deal Travelzoo stay executive king room upper floor $ 139 night , happy get rate . staff professional friendly . room tastefully decorate everything clean well maintain . first time stay hotel , although eat restaurant Cortez time , great food . purpose trip spend day city freakishly hot weather , ( unlike SF ) dine wonderful Michael Mina locate St. Francis . hotel great walking distance restaurant shopping . 's great location tourist . choose hotel want close Micheal Mina could not justify pay St. Francis 's hotel rate close $ 300 one night . would definitely stay Hotel Adagio , however stay long two day room might feel claustrophobic . room tend small size . , bed pillow super comfortable . 
 Apr 11 2008 	 favourite hotel San Francisco 	 husband want special night city fortunate experience joie de vivre Hotel Adagio . location great ! room stunningly beautiful hospitality could welcome . husband 's birthday upon return suite , lovely birthday cake await we lovely Sonoma County Red ! write review , often want tight lipped nobody learn secret , Hotel Adagio deserve great review ! 
 Apr 10 2008 	 Met Expectations 	 Met expectation . modern style hotel term furnish style . service good . room average average . nice room , decent furnishing , avg . bathroom . location ok tourist . 3 block west Union Square . BART station within 3 block . Market St. close well . ' ve live SF , ' m use business / tourist area city area typical type area . much go night . 
 Apr 6 2008 	 great Stay 	 friend great stay Adagio . staff pleasant helpful lobby pretty . especially like complimentary coffee morning coffee / tea evening . ( not pay make coffee room - go lobby be free ) . room - executive queen , queen surprisingly good amount space . bathroom 's little small , expect , 2nd shelf vanity make everything workable . criticize : bed little soft taste ; carpet seem bit dingy ; not crazy stand alone AC unit hose go window . however , major factor ; would not keep stay especially spend time room . walk Union Square 5 block - less hotel other . like walk . people site complain homeless . yes , aggressive 's life big city . get use keep little change handy sometimes . like stay near Union Square well area -- especially like shop . sunny day , be beautiful sit around square . recommend meal Hotel Adagio 's restaurant - Cortez . service slow particular night food good . drive Napa day pretty tired - wonderful good meal without leave hotel . also enjoy lunch twice Max 's street might catch great band Biscuits Blues nearby . keep news pop culture , like satire musical - do not ' miss Beach Blanket Babylon ( cab ride away ) . everything 's little pricy - 's San Fran - expect . would stay Adagio , especially good rate . get sale travel website average 160 / day - low hotel 's website . 2 recommendation : rent car 2 day Napa -- get great price & quot ; make bid & quot ; priceline . hassle . total 2 day ( pick noon Tuesday drop 5 pm We d ) tax 107 full size car . also - ask hotel get ride airport - SPECIFIC - want taxi private car . automatically get we private car little money -- albeit comfortable ride . 
 Apr 4 2008 	 ok probably well choice 	 book junior suite 5 night priceline . bring 5 - month - old daughter , be get junior suite . the service start great - bring pack - n - play freshly launder sheet daughter , empty minibar could use bottle . hotel room gorgeous 's well acceptable . 's suppose look mute sophisticated 's look little wear down . but problem . room overwhelmingly hot take day fix . infant , not fun . cordless phone room not work . front desk sometimes unfriendly ( eg , stare struggle open enormous heavy front door stroller tow instead help ) .The bad room service . menu limited way overprice . tiny steak fry $ 26 . husband 's way overcooked , mine 2/3 size husband 's ( tiny ) . never bring extra receipt constantly ask . meal two bowl oatmeal $ 20 , seriously . even though full service restaurant , would allow we order anything except limited number item room service menu . even ask could go pick food Cortez ( hotel 's restaurant ) tell . issue will not affect people like we . infant , could not run grab something eat . find limited menu , extremely high price , poor food quality real downer . definitely negatively affect experience would not come back . 
 Apr 2 2008 	 Nice Hotel Great Location 	 stay Hotel Adagio March 24 - 30 impressed quality room professionalism staff . location hotel convenient strike distance Chinatown , Fisherman 's Wharf , Richmond district neighborhood . panhandler , welcome SF . noise , ask high floor . staff accomodate . stay rm . 1403 , quiet . work - out room also one good ' ve every see hotel . the qualm fan bathroom . biggie though . 
 Mar 24 2008 	 staying 's 	 would stay ? . would recommend hotel ? . would say anything exceptional ? . , may ask ? first , use type lodge hotel , inn , you - name - it , throughout world . ' m particular fanatic . hotel would rate maybe 2 star . front desk people nice , bit confused . ( initially give we wrong reservation printout another guest without check , remind send wine room , give we proper number check - bag receipt , call we back restaurant reservation ask two time , etc . ) . provide bottled water warm pretty much huddle behind small desk area guest wait line . friendly place discuss one 's need . front lobby : okay , bit worn tired . sit sofa chair immediately sink , good way . even front door hotel need refurbishing . free coffee nice touch , hot water container bone dry . little lack attention . room clean , really clean . towel scratchy new feel good . Shower head good , shower curtain old fashioned . toilet seat stain . bottom sheet lumpy end bed . sofa bed make blanket . turn - down service . tv fit run different hue color . bar & quot ; extras & quot ; overprice ( Snickers bar $ 2.17 ) . restaurant downstair & quot ; Cortez & quot ; need make - over . curtain stain . smell stale . food service spotty . food so - so , nothing wow . mushy crab cake , chintzy glass wine overprice , real theme make sense . Hostess keep we wait 15 minute reservation without ask we want drink let we know 's . server forget wine meal . entry door need refinish . parking $ 33 overnight . Bellman helpful , not offer ice anything suite . loud fan room . light come bottom door light room dark . Windows clean . might wonder old hotel like tout wonderful forum ? beat ! ' ve stay Holiday Inns together . staff not nice , 's attention detail lack . not pay $ 200 room really want stay . bring laptop , pay WiFi well . 
 Mar 23 2008 	 small room old hotel bad service 	 book junior suite much small pic website ! Bathroom look old , smell . staff do not care anything . morning afternoon coffee service frequently leave empty . Member Joie de Vivre loyalty club , do not get perk supposedly offer . 
 Mar 13 2008 	 Excellent Hotel 	 absolutley love Hotel adagio , greet smile face , allow check 3 - 4 hour early . everyone , mean everyone hotel great personality helpful . stay week worth every penny . would like personally thank new good friend David , great . definatley back July visit Adagio , service great take upon join Joy life club , know come back . hotel around lot year come due friendly helpful staff . arrive room perfect , describe website . really love place . 
 Mar 10 2008 	 Oasis San Francisco business traveler 	 ' ve regular Adagio four year . travel San Francisco frequently business find Adagio business & quot ; home away home & quot ; ! front desk staff always courteous go beyond meet need . often host team meeting everyone enjoy stay . room well appoint business traveler comfortable bed , spacious work desk reliable intenet connection . hotel convenient Union Square host excellent restaurant . also bring family along weekend stay over find hotel accomodate personal stay well business travel . highly recommend hotel anyone want break stay big hotel chain . 
 Mar 9 2008 	 great experience 	 arrive Hotel Adagio evening February 29 immediately take care front desk staff . young man ask need double - double reserved name , nice , large King could put instead . take King regret decision . room 511 . huge , clean well - appoint . view speak , fine , prefer quiet scenery . my 3 night stay great experience . room well take care housekeeping staff rest staff everything could make stay pleasant one . I great rate book site much cheap comparable hotel Union Square area . I would recommend hotel friend , family colleague . 
 Mar 7 2008 	 Pleasant Surprise 	 need place stay SF conference . previous trip design pleasure , stay close Fisherman 's Wharf ' tourist ' area . know nothing place friend say , try Adagio . suggest Travel Agent presto , arrive nice little Hotel . room big amenetie hit spot . free internet , nice bed , clean bathroom & amp ; helpful staff work well . large window nice view 14th floor work well . a / c unit extend room kinda funny , manageable . be look small , chic hotel theatre disctrict , near Moscone center , work ! 
 Mar 4 2008 	 Fabulous San Fran ... even rain ! ! ! ! ! 	 little gem ! love absolutely everything Hotel Adagio - location , staff , amenity , decor ... well , except a / c unit middle bay window ( be old building ) light fixture look like someone over - order not know shade ( lol ) ! stay many 5 star chain hotel Hotel Adagio feel much personal every level . bar Cortez restaurant buzzing local Fri . & amp ; Sat . night alone speak reputation cater side hotel - great martinis fabulous food . certainly back next time visit SFO . wary way exit hotel - leave theatre district , shopping , tourist attraction , etc . , right fringe less fortunate make home ....... 
 Feb 16 2008 	 Clean Great Location worth money 	 hotel friendly staff , clean room , great bedding . drawback AC unit go pipe window , window open happen . noise Geary Street unbearable , nightclub lineup sidewalk almost night , many drunk shout singe ' til dawn . also every smoker force outside cigarette , choose smoke window , room constantly full smoke . price room exorbitant consideration . leave husband , check charge honor - bar item consume . pay suppose say not . find sloppy . also bathroom wall sort stain near toilet , continued exist whole stay . would assume cleaning staff also wash wall one pay way $ 200 / night noisy room . , bring attention hotel , since business convention bring we , room arrange head office , even though pay . also know hotel full , would possible move we . 
 Jan 24 2008 	 Lovely Hotel Big Issue 	 would rate place average - excellent , checkout , husband realize have leave value set single earring bathroom . also leave camera supply . call report , understand cooperative , indeed send we camera supply ( case & amp ; content ) . never success earring , however . confirmation ; though be / be positive . loss sentimental value , one earring diamond , other probably replace . completely overshadow lovely thing hotel . yes , wrong fail pack thing - uncommon oversight traveler ; hotel houskeepe staff deal exactly kind occurrence something separate other . 
 Jan 7 2008 	 great place Theatre District 	 going show San Francisco simply want shop Untion Square ? well Hotel Adagio place stay . centrally locate theatre district ( block Curran Theatre ) 's great boutique hotel . quiet , reasonably price excellent staff make 1 night stay wonderful getaway . moment walk staff pleasant , helpful room ( recently remodel ) quiet cozy . walk distance show - Jersey Boys Curran Theatre - great shop Union Square . give price , location quality , will stay future . 
 Jan 3 2008 	 nice marred rude staff 	 Hotel Adagio small hotel locate near Union Square . lobby small nicely decorate . David , work front desk , manage immediately insult try check say much hate home town , happen also mine . ( staff member desk little sign show . ) , enter credit card info incorrectly , cause card deny . attitude embarrass greatly . confront fact reason card deny , say computer 's fault never apologize . complain management however , make call we apologize - worth . Jason , bellman , wonderful try well make rude behavior David . room nice enough , internet connection work , clock radio malfunctioning would randomly turn , sink could plug . would probably single complaint hotel , even small issue room , first person speak enter rude . first impression important . 
 Jan 2 2008 	 Quite Nice 	 enjoy hotel immensely . fill many pleasant detail decor representative unique , boutique hotel . visually pleasing amenity back good customer service . hotel exceed expectation - complaint . some detail : pleasant decor throughoutThe room look like one photoswell - stock honor barPrice stay include valet parkingquiet - even Geary StreetGraciously accommodate request low floorgood location near Union Square , ACT , Curran theateri would highly recommend hotel . 
 Dec 27 2007 	 Best good 	 family go San Francisco every 4 month . summer come across Hotel Adagio join & quot ; Joy Life & quot ; Club get awsome discount room . honestly exceed expectation evrey time stay . staff truely FABULOUS ! make feel like important guest hotel . go way make sure take care pleasant attitude . club memeber treat wait room wine , chocolate , bottled water .. ever choose time booking . also hand write card welcome hotel along phone call front desk get settle room see need anything . well take care of . they top notch ! room nicely decorate , comfy , clean . hotel stay City . close Union Square large Malls , walk distance . everyone refer Hotel Adagio say thing ... impressed hotel staff . try ... sure pleased . 
 Dec 19 2007 	 Luxury hotel experience San Francisco Theater District 	 stay two night Hotel Adagio business trip accomodation service outstanding . from moment check ( early ! hassle ! ) welcome , concierge able offer lot great tip dining area . also offer inquire ticket ACT / Curran Theatre block , although end get ticket box office . the lobby airy great place meet other , sit quiet moment . room everything would expect luxury hotel , surprisingly quiet consider hotel locate geary heart Theater District . the hotel conveniently locate near many local attraction , especially nice want catch show two be within walking distance several theater . also lot great shopping close , Union Square Chinatown within easy walk distance . also able make use hotel fitness room stay - one good ' ve ever find hotel fitness center . well equip several Cybex treadmill , elliptical trainer set Cybex weight machine . also plenty free weight plenty room yoga / stretching / ab work , also resistance ball sweat towel / water provide free charge . 
 Dec 10 2007 	 average experience 	 aside huge AC unit middle room giant hose extend window little piece cut - up foam & quot ; sound barrier & quot ; ( keep mind window open be Geary ) ok hotel . lot money spend lobby restaurant ; room decor pretty average , however . nothing uber stylish memorable fine . build old guess well . not think would spend $ 200 , however , stay . 
 Nov 30 2007 	 Hotel Adagio - elegant home away home ... 	 not even entertain think another hotel . convenience - absolutely ... imagine luxury , swank accomodation step , yes step good theatre retaurant city . imagine staff say yes every request , meet expectation predict satisfie ' ve think . nothing compare style be surround . sleek room . whether ' ve stay ' regular ' ( far exceed ' regular ' ) suite , satisfied , overjoyed mood attention detail put . Hotel Adagio . ' m almost reluctant give glow review keep glorious , luxurious secret secret , cat bag - 's wonderful recommend . ' m pay sponsor , completely loyal customer 10 + stay every one well last . ' m picky - travel frequently far . live wine country - hour city be go , expect good . hand , Hotel Adagio . nothing compare . 
 Nov 30 2007 	 love place ! 	 first stay joie de vivre hotel , find Adagio beyond expectation . staff awesome accomodate . arrive early town straggle hotel 11 am straight airport . let we check early ! queen room view across geary city - awesome . clean , comfortable room service food excellent . hotel block away Powell Union Square theatre district - easy smooth walk . yes , panhandler , San Francisco 's fact life . live city many year offer advice towner : ) keep wad dollar bill outer coat pocket give one whenever feel moved . remember , sleep warm great hotel - homeless population sleep outside cold ! b ) ignore panhandler quickly walk around . choice . back hotel - 's really great . love morning paper , morning evening coffee / tea downstairs , fruit bowl , scent aromatherapy candle lobby / sit area . run time eat Cortez , look great , always packed , great decor . definitely stay hotel chance ! really nice subtle trendy international vibe . enjoy ! 
 Nov 29 2007 	 nice 	 wife picky hotel easily impressed . lobby good start -- easy eye , jazzy techno background . staff friendly helpful hint like & quot ; not waste time Pier 39 . & quot ; missus enter room , exclaim : & quot ; oh , hell yes . & quot ; cool furniture , nice bed bathroom . plenty space . even small couch i - pod adapter nightstand . have do well pick place . 
 Nov 26 2007 	 Great Thanksgiving weekend ! 	 nice hotel , beautiful lobby . nice spacious room . centrally locate , easy get around . good service . 
 Nov 11 2007 	 Stayed ... restaurant even well : ) 	 stay great central location Geary ... start end love Fest every year ... large room great ... bed great ... bathroom ok : ) service year ... definitely keep hotel choice San Francisco ... 
 Nov 11 2007 	 great stay 	 great hotel . stay 2 night book hotwire 1/3 price ! great staff , awesome bar food . 3 block Union Square beware 100 bum hotel union square . seem harmless though . like hotel lot . 
 Nov 8 2007 	 Great Hotel Good Location 	 stay 3 night Adagio Sept ' 07 . easy find , near union square . easy walk ( i.e . flat land ) walk Union Square , Ferry Building , Embarcadero , Fisherman 's Wharf . service door desk attentive , hotel current hip , modern , minimalist feel . nice reception lobby ( grand lobby would see elaborate hotel , nice nonetheless ) . room 14th floor , much view , quiet ( review mention noise restaurant , problem 14 ) . not spend alot time room , comfortable . dinner Cortez one night , nice , right ally term type food quantity ( basically sit lounge order several tapas style plate cocktail . ) real expensive city , Adagio reasonable ( package include free parking ( $ 35 night cost ) get Visa.com one benefit Visa Signature card , check ) great location . would definately recommend other look stylish hotel near Union Square ( certainly pay premium & quot ; boutique & quot ; style hotel , much Clift Kimpton hotel area ( reality , Kimpton Hotels Adagio , free parking put top . ) ) complain homeless area , reality see homeless people everywhere go SanFran , seem popular place homelessness ( give real estate price , understand ) . give Adagio try , will happy . 
 Oct 26 2007 	 great location great price 	 hotel near Hotel Monaco Clift Hotel Union Square . fun , modern , boutique feel half price . walk Redwood Room Clift Hotel , currently favorite bar PLANET . 's gorgeous red wood , art ( screens/ projection ) rotate around room- Gustav Klimt 's work move around , apparently change artist night go . Redwood Room bar Asia de Cuba restaraunt , get food bar . yum . Blackberry margarita good , . Sit Alice Wonderland chair lobby . Hotel Monaco worth walk , also . pretty . go across street Swig live music . Sunday night easy get , apparently , be open jam session . pretty fun . Sushi San Raku ( sp ) also good . Sushi must San Fran super fresh . 
 Oct 25 2007 	 comfortable convenient 	 comfortable corner room . feel like home 5 day stay . location near Union Square great we resonably price overnight parking . lot natural light comfortable king bed . thing not like ; tv box . sound back tv trap box sound terrible . breakfast hotel restaurant , terrible overprice . 's great family diner across street breakfast . staff really nice enjoy tea / lemonaide lobby . would stay . 
 Oct 7 2007 	 right heart San Fran 	 boutique hotel great place explore SF day . right edge union square tenderloin make sure turn leave hotel right ! restaurant also surprisingly good cheap . staff friendly willing help . 
 Oct 7 2007 	 nice retro feel Hotel 	 spanish architecture exterior Hotel Adagio belie faux - Sixties , vaguely Rat Pack cool interior . place could feel retro - contemporary , . someone like & quot ; contemporary & quot ; furniture design , earth tone furniture , wall painting , lamp , general interior feel lobby room , , turn . fact , one permit oneself transport different time place , kind fun . staff courteous helpful . check bellman get we hustle room quickly valet parking service lot virtually right next door $ 33 / day -- not forget budget . worth we since stay one night San Francisco , core area major city , always challenge park . get late evening , Hotel 's restaurant , Cortez , still open still pretty well packed . instead purchase two large meal purchase couple small plate , salad , dessert . & quot ; foodie & quot ; might bit intimidate menu , be terribly expensive . small plate around $ 13 large plate around $ 26 . dessert salad $ 9 range . case food 3 - 4 5 star rate . good flavor , light , subtle , overpowering . apparently French Fries thing come highly recommend . restaurant much reflect feel Hotel 's interior . restaurant wall back - light color look like mondrian painting , echo ' 60 feel . get corner room opposite corner face Geary street . view , , parking lot wall adjacent building . fine however less street noise way . frankly not know people get hotel middle large city concerned view . unless be pay penthouse Hilton , be big deal ? internet access ( course ) small business center well . Adagio close Union Square - block away . nightlife fairly buzz around neighborhood want go fun ample watering hole distraction within walking distance . ton eaterie well - San Francisco . hotel seem always recommend Sears Fine Food , local landmark , street lunch breakfast next day . good diner - style cuisine . mention homeless people core Downtown / near Market area . one : nothing Adagio particular . literally dozens hotel -- nice awful one -- within half mile one area -- issue would matter hotel stay area . two : issue City San Francisco not reflect Hotel Adagio hospitality establishment particular , though suspect voice dissatisfaction City deal homelessness problem . suggestion avoid homeless -- please not take intentionally cruel down - and - out -- walk fast . be City enjoy , support homeless population . let local City , non - profit agency , church ministry resource deal problem help people need help . to sum - Hotel Adagio nice boutique hotel fun retro feel . service good on - site amenity solid . aware pitfall core downtown hotel , go flow , will really enjoy stay . 
 Sep 15 2007 	 cool hotel san francisco union square 	 wonderful time city hotel adagio perfect location every activity union square offer . meal hotel 's restaurant superb amenity staff wonderful . thank . 
 Sep 7 2007 	 Good Location Nice Decor 	 hotel nice contemporary decor . 2 queen room spacious compare other stay . little noise , garage pick alley wake we early morning one day . located street Union Square . coffee / tea / juice offer lobby various time nice touch . breakfast Sears Fine Foods Powell St. good . busy place , try get early . however , lot table line move quickly . want light / quick breakfast ( bagel , muffin , croissant ) Cup - a - Joe Sutter St. good coffee . Max 's Restaurant good lunch dinner , 2 block hotel toward Union Square . favourite restaurant Cheesecake Factory locate top Macy 's ( across Union Square ) . expect wait . would stay hotel . 
 Sep 4 2007 	 Loved Hotel Adagio ! 	 first time book Expedia recent trip San Francisco really sure expect expectation surely exceed ! flight plan remained exactlly request stay Hotel Adagio wonderful . hotel quaint boutique style building , clean , great location , along accommodate friendly staff . great place eat shop nearby Adagio staff gladly make reservation dining day trip well offer helpful recommendation getting know city first timer San Fran . First Crush Calibri 's two great restaurant Adgio staff suggest impressed well day trip sasalito/ Muir Woods book we . would highly recommend hotel couple adult . far Expedia , also satisfied ; would take time confirm travel plan hotel airline problem . 
 Sep 1 2007 	 Adagio alright 	 return 5 night stay business Adagio . look transportation SFO airport , go Lorries door door shuttle service . $ 14 one way one person take less 30 minute . adagio room nice , AC . although weather much cool city still get little warm use always AC . room , however , come high speed fan . complimentary wire internet room work well . fitness room onsite decent open 24hrs . the restaurant , Cortez , lobby great . continental buffet $ 14 worth . well walk 1 block dottie true Blue Cafe ( seriously good food ! ) . usually line morning get open 730am ( we d thru mon ) . definitely eat once . if go back San Fran stay across street Hotel Monaco Kimpton Hotel . much nicer well overall package Adagio . enjoy ! 
 Aug 30 2007 	 Friendly well - place hotel 	 stay Adagio begin August . 's well place visit San Francisco receptionist helpful give address restaurant . room big bed comfortable although thought bathroom not really standard bedroom . husband back hotel quiet eld daughter front noisier . one night wake one many homeless singing top voice . free tea , coffee lemonade lobby great . breakfast bit expensive always go breakfast one many restaurant nearby . 
 Aug 27 2007 	 AC ! 	 first trip san francisco . hotel close train cable car , easly walk everywhere , area dirty . lot homeless people street front hotel , place . get pushy walk evening . follow we give money . please not think & quot ; green & quot ; be write negative review . live Manhattan walk NY street everyday . happy hotel general . room clean nicely decorate . free coffe morning plus . AC room . tell executive suite . hot . keep window open noise street loud keep wake we . especially 5 garbage truck pass delivery happen . AC gym either . get pretty hot , especially running.overall , option , stay wharf little italy area . be much nice clean . 
 Aug 26 2007 	 great service 	 stay sister , mom 5 year old - love . room big service warm , friendly efficient - hotel service hat trick ! good location , couple block Union Square . 
 Aug 17 2007 	 Great Room Price 	 book 3 night business conference $ 149 . check 2 pm offer large room pay second floor right restaurant lobby ( # 204 ) . despite & quot ; reservation & quot ; location room quite large quieter expect , large bathroom , double window seal street noise , window two side face north northeast room not heat much day . AC room , ceiling fan move air quite well need window open night .. Decor ' 70 brown beige good condition clean . staff friendly anyplace ' ve local tell captive restaurant , Cortez , decent ' tho not try . downside : tenderloin district seedier ever , open drug deal street night block away , ; , charge $ 2 assume comp coffee packet - warn ( be free coffee lobby ) . would certainly stay . 
 Aug 8 2007 	 convenient comfortable although staff not well 	 stay Adagio start July 2007 . hotel attractive outside , get tall wooden entry door , lobby quite nice . room average , comfortable bed , plenty space , great ( although small side ) bathroom . the hotel conveniently locate near Union Square block Curran Theater . although area reasonably good , traveler prepare aggressive panhandling ( physically aggressive , loud persistant ) . real complaint hotel staff , seem disintereste possibly even disdainful , least we . extend water outage stay ( suppose last 5 , water still leave room 10 ) staff less helpful discuss situation . hotel caliber / price , really expect little focus service staff Adagio display througout stay . 
 Aug 3 2007 	 Loved Adagio ! 	 stay Adagio three night last week - choose hotel base TA review disappoint ! find amazing deal $ 99 / night book hotel directly , place easily worth double . location convenient public transportation ( 3 - 4 block walk major line Market St. ) , find easy get anywhere city . eat Cortez one night - staff helpful selecting dish , everything try wonderful . previous reviewer mention , hotel central air conditioning , room portable a / c unit ( see pic ) . need , even July not think temperature reach 70f . room back build 11th floor quiet , surprisingly actually , consider busy downtown area hotel locate . though room thoughtfully decorate small ( ish ) space use well . one tip stay - sure join hotel 's loyalty club . even though first stay , join club book receive room upgrade goody room ( free wine chocolate ! ) wait . 
 Jul 24 2007 	 airconditione bland room 	 check crowded reception area go bland room first floor . airconditione . executive level room possess , tell , none leave could not upgrade . & quot ; will check & quot ; tell unsympathetic uncaring front desk clerk , even though early informed rebate prepay stay . still go ' go ' not want put fan open window listen panhandler traffic . lady manager meet we elevator concerned charge false representation may level . offer assistance find alternative accomodation give full refund . 
 Jul 11 2007 	 hip 	 2nd visit Adagio thoroughly pleased . stay start July 6th last one night . first time , stay 2 friend , visit romantic evening boyfriend I. stay SF 8 - 10 time year , business leisure . mostly priceline room last minute stay everything Four Seasons Pickwick ( ew ) . forget little gem theatre district , stumble upon walk street week dinner party . hotel part Joie de Vivre hotel group , specialize boutique hotel , locate mostly SF . book hotel website offer good rate ( well expedia , hotels.com , travelocity , kayak , etc . ) . fun try hotel matchmaker site , kinda cool . pay $ 165 . nowhere else SF get luxurious accommodation price . value beyond compare . to begin , park right next property . hotel beautiful historic building refurbish . dramatic wood front door swing open fresh , modern lobby exude comfort warmth . check - in breeze Executive King Corner room immaculate . hotel also BEST & quot ; mini & quot ; bar hotel ever stay . full size treat 1/2 litre vodka wine available stupidly overprice . decor resonate influence lobby , use rich color create serene environment . oh , bed amazing . full , fluffy pillow , supportive , contour mattress soft sheet . read reviews complaint noise bar across street late night , close double pan window , hear nothing . occaisional chair also exceptionally comfortable . bathroom spacious shower window great view downtown ( room ) . room not huge , roomy enough furniture thoughtfully place not dodge move around . check - out next morning breeze valet quick . desk staff check - out exceptional . now , bar ( call Cortez adjacent restaurant name ) . great selection mix drink champagne glass . understand wine list exceptional well , not see . service swift pleasant . proper bar small table long banquette table comfy chair surround . decor dramatic , lower light rich color . also bar across street call Swig worth visit : evening hour 's great place start night get lively dinner . on particular visit , eat Cortez , first visit try . food service great ... day remember fries hangar steak delicious ( feat meat ' n ' potato girl ) . anyway , restaurant mix mediterranean serve small plate style , great share also nice waistline ! finally location . theatre district . Pac Heights yes walk along street see homeless people . 's safe enough would walk alone night convenient Union Square , load great restaurant , lounge , bar entertainment venue ! definitely stay SF , priceline ! : ) 
 Jun 25 2007 	 great hotel San Francisco : great price great location great service 	 last week , extended family stay Adagio Hotel San Francisco week . positive great surprise ! value money unsurpasse ( bit negotiation research well -- advise need homework first ! ) . location perfect : two block Union Square , amidst great restaurant , expensive cheap , block away rental car agency . although necessarily require lot assistance , hotel 's personnel always curteous willing help . room comfortable decorate tastefully minimally . clean . great sound system . although view city , matter . fully recommend Adagio next stay San Francisco . try , pleasantly surprised . Adriana Medina 
 Jun 7 2007 	 impressed hotel ! 	 stay Hotel Adagio two night Memorial Weekend . room not available 3 pm hotel reception happy hold onto luggage . check - in , give corner room . space ? ! comfy bed , lot window , standard desk laptop room face front hotel . hotel lobby rich scent coconut / vanilla . swore bed , would sleep . wish would ' ve bring color use accentuate lobby room . overall , pleasant experience . free coffee / tea every morning ! 
 Jun 1 2007 	 Adagio- FANTASTIC 	 could happy 4 day stay Adagio past week . hotel great . modern , swanky comfortable , top . excellent location within walk distance trolley BART . Close Union Square . lot good restaurant nearby , even good budget place eat close . the room spacious comfortable desk / chair reading area , two cd player ( one BOSE system could hook IPOD ) nice bathroom ammenetie relatively reasonable mini bar ( yes , mean ) .I travel great deal work generally find hotel along line Intercon , Ritz Carlton ... standard service relatively high . Adagio , though relatively budget price hotel ( opinion ) live every standard service expect 5 star ' m accustomed stay , even though consider 5 star hotel . fact , would take step say- Adagio BETTER 5 stars- GENUINELY glad serve ready smile time . make feel completely welcome . in fact , front desk staff find celebrate anniversary , send flower , champagne , candle chocolate room . * People- listen up- pay like $ 170 night stay parking- ' ve stay $ 600 night hotel special occasion . * say shocked understatement . thats much care guest ! single thing could complain , without extremely petty . now- be consider SF- ' m tell you- CANT go wrong stay Adagio . will good hand . thank Adagio make stay five STAR way . 
 May 30 2007 	 Best Kept secret SF ..... VIP Treatment 	 come Adagio celebrate 12th wedding anniversary staff make stay wonderfully perfect . call advance let know ' celebrate anniversary accommodating . Nitra champagne deliver room upon arrival dessert plate absolutely beautiful . supply robe ( standard 1 king bed ? ) anyhow , robe nice touch . join Joy Life Clue well worth . upon arrival ' treat waiting room : ) news paper deliver every morning . restaurant site really nice . bed wonderful . plenty fluffy pillow sheet like cloud . location wonderful . kitty - corner Curan Theater ( Jersey Boys play ) . plenty place eat easy get around . would come back Adagio next stay city recommend family friend . 
 May 22 2007 	 Huge Rooms 	 Adagio occasionaly good deal rate . room get huge , especially San Fran standard . decor little bland , decent place stay . 
 May 8 2007 	 Exceptional Hotel San Francisco Friendly Staff 	 Hotel Adagio favorite place stay San Francisco . reasonable price , beautiful ( clean ) room , lot amenity , friendly staff always smile face ready serve . ' ve stay twice already , keep patronize hotel everytime town . 
 Apr 28 2007 	 great value Adagio ! 	 stay week Hotel Adagio ( husband 17 yr . old daughter ) really enjoy hotel . first experience & quot ; boutique & quot ; hotel prefer big hotel stay usually go . lobby decorate modern sleek , decor - somewhat minimalist fit right S.F . concept . not expect door man rush help curb need one , help . room large room big chain hotel bed comfortable . a / c call front desk one send also mask city sound well . & quot ; classy & quot ; central air job . Maid service excellent except 1st day complain bathroom floor not clean well . everything spotless entire stay . come back hotel day sightseeing , greet lemonaide cookie lobby cute touch morning free coffee well . also small restaurant / bar enjoy popular b'fst site directly across street offer anything could ever want reasonable . location fantastic , homeless people bother we everywhere S.F . not think location hotel blame . would definitely stay recommend anyone . 
 Apr 11 2007 	 Nice hotel location - restaurant close 	 3 night Adagio start Complete North America flydirve western tour . location great couple block Union Square , although not think would want wander far direction night . room good , great size good amenity . staff friendly helpful , give good advice place see eat . fantastic time look around San Fran use base . the one complaint restaurant bar close rennovation reopen seem long overdue . mean large number guest take complimentary continental breakfast small lobby handful chair . hopefully new restaurant good . quality pecan nut pastry breakfast particularly notable ! 
 Apr 5 2007 	 could well 	 really want like hotel cool lobby , nicely appoint room , good location , spot could improve upon . restaurant close renovation , know check . real disappointment mean also room service . hallway strong incense - like smell pleasant . appear one clean bed quite awhile : definite dust bunny something empty water bottle . like receive free bottle water upon check - in ; be nice touch . two window room already open get room seem lack attention detail housekeeping department . parking price quite reasonable valet service welcome . good little dessert spot street name David 's . 
 Apr 2 2007 	 second time Adagio 	 second time stay Adagio . return great experience first time disappoint . hotel well locate 2 1/2 block Union Square Geary Street , main drag run Union Square . hotel stylish minimalistic without cold ; staff friendly accommodating . originally book king room , give key double , call front desk . within 5 minute instal new room bottle wine bring we apologize & quot ; inconvenience & quot ; . little thing like make difference ! hotel 's restaurant close renovation moment , not notice . staff provide continental breakfast tea , coffee , juice , pastry , muffin fruit complimentary . lovely stay would highly recommend . 
 Mar 18 2007 	 Loud fade ! 	 stay hotel three time past 2 year business . good location . hotel seem get little tired . awful shower head never really hot water . bathroom small dreary . no AC ventilation -so room always still warm . always noisy hotel . popular bar directly across street , California smoking ordinance effect , people congregate street . uncommon hear bar patron shout yell street crash glass throughout night . throughout stay always awaken loud garbage truck dump glass bar waste 4 am accept big city kind thing . elegant , quiet , demure location . every time restaurant problem . time closed & quot ; renovation & quot ; Valet parking fast convenient . negotiate rate ! notice completely different rate sign form check . clerk apologize rate difference tell computer set automatic escalate rate weekday weekend ! adjust it . prior confirm reservation negotiate parking room good rate . via telephone reservation play three SF hotel ( Diva , Triton Adagio ) well expedia rate get great rate . parking expensive negotiate it . I would probably stay ( Crash ! ! ) rate good . ( Crash ! ! ) 
 Mar 14 2007 	 large comfortable room good location 	 Stayed end Feb 2 night . large double room amenity would expect . friendly staff , good location , bottle water check 
 Feb 28 2007 	 pleasantly surprised would go 	 stay 2 day business trip would definitely go back . be funny simple thing make pleasant stay- like free bottle water check reliable free high - speed internet . also like could plug iPod stereo system . restaurant close renovation comment , room comfortable bathroom huge . good place grab bite coffee breakfast Cup - A - Joe Sutter & amp ; Leavenworth ( slightly uphill ) . feel like live dangerously Edinburgh Castle probably good dive bar ever build 's short ( dicey ) walk west Geary . 
 Feb 28 2007 	 Good Price great room 	 stay Adagio one night February watch Beach Blanket Babylon , minute away Hotel . Hotel Rooms nice clean , bed super comfortable design style real modern , yet cozy touch . lobby large plenty seat break lounge . hotel staff professional helpful . terrace , exercise pool facility . smoker stand outside street designate smoking area . , hotel worth price SF standard . one thing disappoint waitress Cortez Restaurant , build first floor . ask refill water forgot . kindly ask give attitude , say , Mam ' , get water minute , ok ? still , not get water . finally , ask bust boy bring water . later , order cocktail , waitress give attitude , talk nuance . money leave , not need . simply arrogant rude people like not allow work restaurant like . never eat reason ! , stay wonderful would choose Adagio SF stay . 
 Feb 27 2007 	 2nd stay not great .... 	 husband spend two night Hotel Adagio past weekend , really nice one night stay late last year . planning visit tapas restaurant Cortez time , close due sort major underground plumbing issue . room nice enough , 6th floor , view face brick wall back side building ( sound boring , nice quiet little street noise ) . like Hotel Adagio modern decor , bathroom supply , bed , cleanliness , etc . everything fine Saturday morning . not seem hot water , even run tap awhile ( sometimes old building issue , optimistic ) . anyhow , finally decide would not hot water , call front desk . tell we problem water pump someone work , idea would fix . person phone not seem interested explaining problem , concern either . eventually , hour hot water back . long ..... get back hotel afternoon shopping , want freshen dinner find not hot water . call front desk tell we still problem water pump look . , not seem concerned apologetic find really annoying . never get hot water suffer ice cold water ( fun ! ) . Sunday little well , one two us hot shower improvement . never offer kind ' perk ' inconvenience , half - hearted & quot ; sorry & quot ; . not expect compe two night stay , perhaps voucher future discount , maybe compe parking . staff pretty indifferent problem , really disappointed attitude . anyhow , future choose Hotel Adagio , opt another many boutique hotel SF . 
 Feb 19 2007 	 Great Place Price ! 	 great hotel price ! boyfriend visit weekend . modern furnishing great lobby lovely introduction delay flight ! hotel centrally locate Union Square make easy catch cab hop trolley . spend much time room busy enjoy city . highly reccomend hotel young couple travel without child . yes not air conditioning 's San Francisco people ... be cold . open window turn ceiling fan . room nicely size well decorate . look romatic weekend barricade hotel room might hotel . however viste San Francisco want boutique type feel great price place ! 
 Feb 12 2007 	 good business trip 	 ' ve stay Hotel Adagio twice , trip business purpose . room good - sized equipped internet access amenity ' need successful business trip . décor fine , staff friendly . in term location , near Union Square Tenderloin . prefer Adagio hotel area seemingly safe location ( ' ironic simply turn wrong corner ' suddenly less favorable area ? ? ) plenty mass - market shopping reasonable dining nearby , cab come quickly enough whisk away neighborhood desire . 
 Dec 31 2006 	 sound choice hotel close main shopping 	 family stay three night , use one double one twin room . the room comfortable , reasonably well equipped . double room big enough two adult two suit case . downstair restaurant bar seem draw big crowd every night , though not distraction hotel guest . restaurant room use breakfast , quite good expensive . the hotel 4 block main shopping Union Square . 
 Dec 19 2006 	 good hotel great location 	 really good experience Joix de Vivre hotel . , Adagio defnetly good San Fransisco . great location shopping , din , bar , public transportation . easy walk . big room , friendly stuff . nice design , expect price ( compare CLIFF , much expensive ! ) . would always come back . 
 Nov 23 2006 	 good location friendly staff nice room 	 good address indeed - excellent bed , well - isolate room , friendly staff . location top - notch : five minute walk Union Square . Book early keep check price afterwards net - get serious reduction price drop day arrival . Saturday evening place turn date spot overdress youngster . breakfast buffet Cortez restaurant downstairs ok , though corner diner opposite hotel lend ' typical ' experience . I would certainly stay . 
 Nov 12 2006 	 Great Location 	 recently stay two young child age 1 7 . hotel really good location shop main sightseeing . second holiday city thoroughly enjoy hotel facility offer . area hotel base block away ( tenderloin district ) , feel safe walk around early evening two child , althought notice big homless prescence first stay city 2004 . hotel staff courteous room good condition 4th floor . air - con would nice swimming pool / jacuzzi would great addition hotel much nearby spend much time hotel . avoid OLYMPIC flame CAFE opposite , really groggy overprice . walk couple block PINECREST corner block really nice , little pricey . we would stay , location price , many hotel San Francisco doubt could stayed anywhere central cheap . 
 Nov 6 2006 	 enjoy stay Adagio 	 mom , sister , return weekend San Francisco , stay Hotel Adagio . ' ve San Francisco , plan focus trip shopping see local sight . enjoy Adagio -- location great -- couple block Geary Union Square ton great shopping . hotel clean , retro / hip , completely adequate weekend San Francisco . impressed . actually surprise relatively low number panhandler trip compare previous visit city . course quite around town , remember shocked visit . hotel theatre district , think . walk Geary problem we , encounter . significantly panhandler go way Jones O'Farrell . walk town , hit Chinatown time , take cablecar Fisherman 's Wharf . mention breakfast Segafredo Cafe Powell Union Square . perfect breakfast place we -- great coffee , good food ( smoothie , fruit & amp ; yogurt , breakfast bagel , etc ) , quick convenient . be mega - breakfast sit - down scene , yet prefer actually sit opposed grab Starbucks stand street . say , would recommend Hotel Adagio anyone look reasonably price , clean , convenient hotel city . 
 Nov 3 2006 	 great hotel 	 boyfriend stay Hotel Adagio last weekend October 06 . reserve & quot ; deluxe king corner guest room & quot ; , 7th floor . compare last SF hotel stay ( Hotel Triton ) , room * huge * . Joie De Vivre / Hotel Adagio website give pretty accurate preview 360 degree virtual tour could expect respect room , lobby , etc . bathroom oddly shape , also ginormous compare might expect old property . ( theorize room -- suite -- actually two tiny room remodel large one . , not complaint . ) be Aveda user , will like complementary shampoo soap . ; - ) lobby chic modern , spacious , really quiet , staff friendly enough . PROS * hotel super - convenient Union Square , fancy new Westfield SF Ctr . brand new Bloomingdale 's , ritzy food court , world famous Nordstrom curving escalator . Macy 's , Saks Fifth Ave . , Neiman Marcus block away well . * Powell St. BART / MUNI station probably 7 - minute walk to / from Adagio . key we could board cable car Powell St. , take public transportation Castro Mission District ( via BART ) new DeYoung Museum Golden Gate Park ( via MUNI ) . * be free WI - FI lobby , free internet hotel room . ( will even lend ethernet cable not one ! ) since pay internet connectivity chain 4 - star hotel annoy end , appreciative Adagio 's free internet . additionally , not bring laptop , 3 - 4 computer terminal & quot ; business center & quot ; ( really quiet hallway behind lobby ) free guest use . * boyfriend not take advantage , Adagio offer several complementary walking tour SF fun theme like & quot ; hide local cafe breakfast spot , & quot ; & quot ; gay SF & quot ; , & quot ; foodie tour , & quot ; etc . * entire property non - smoking . hooray . CONS * really criticism hotel , SF 's homeless problem well - document . Adagio & quot ; Theater District & quot ; ( bona fide SF neighborhood , tourism board 's spin ? ) , couple block Union Square -- also couple block Tenderloin . never feel uncomfortable ( be Seattle , be noticeable homeless presence ) , really -- be stay city 's popular tourist destination , expect panhandler naturally congregate area well . tips * be light packer , take Air BART / BART Oakland Powell St. BART / muni station less $ 10 one way . prepare walk generous block to / from hotel . ( Believe , be invigorate walk , Bataan Death March . really . ) * Adagio offer free internet connectivity , wire wireless . like free . * 's complementary tea coffee lobby , go block half east Starbucks locate directly next Hotel Diva . 's Walgreen 's less block hotel . * aformentione Westfield SF Ctr . , be * world 's ritzy food court * , reasonably price food ( SF ) Beard Papa 's ( japanese chain sell yummy creme puff ) , well fancy - schmancy Bristol Farms supermarket . * buy 3 - day MUNI & quot ; passport & quot ; , cost $ 18 give unlimited muni transport . factor round - trip fare cable car = $ 10 , be already ahead . also , pass good $ 2 DeYoung Museum . in short , adagio clean , spacious , -- dare say -- hip hotel , without much attitude . BF feel get money 's worth , would definitely stay next time be city . 
 Nov 3 2006 	 Great Stay 	 stay 4 day right wedding . overall , love hotel - location great , room comfortable staff amazing . staff bottle wine jelly bean wait we get first night - give honeymoon . also great source great advice good sightseeing food option . hotel full nice touch , like free computer internet access lobbey , complimentary tea service afternoon , etc . the negative hotel bathroom . sink area lovely aveda product bonus , actual tub / toilet area need reno big time . clean old . overall - price pay ( 160 / night ) , would highly recommend hotel . 
 Oct 28 2006 	 could excellent 	 boutique hotel elegant recently update . staff polite . location good . but forget one thing remodel . room A / c . window open 2 inch . enough let street noise much else . could never get room cool even though temp 50 - 60 's outside . designer shower head aweful . water splatter everywhere . ice deliver porter . fix problem four star hotel . 
 Oct 23 2006 	 lot attidue little service 	 room nice well equip . location great . young staff lot attitude need course provide service . example arrive valet area front hotel one . enter front door passerby street open door front desk folk watch we carry six bag lobby . service never get well ! 
 Oct 17 2006 	 Design orient boutique 	 spend 5 night Adagio . book executive corner room . tout wondeful city view - not ! room 12th floor rear building . one side face large flat roof apartment block . actually face neighbour empty building . occupy neighbour go pretty close personal ! know much design lead boutique hotel . 's form function every respect ( like practical fancy place may drive nut ) . bathroom lovely Aveda product use , shower dud . setting great water pressure . breakfast hotel , several option within walking distance . provide free coffee tea lobby , evening ( fancy cuppa ) . location ok guess . 's close Union Square near large hotel like Hilton Parc55 . however , anyone know city know close Tenderloin . city 's roughest unsavoury area . Adagio block away , make sure head towards Union Square everytime leave hotel . ( also aside , would say anyone kid avoid hotel . be really nothing . ) visit city numerous time stay quite hotel . can not really say recommend hotel anyone young hipster type . old guest family not quite fit mood place . 
 Oct 15 2006 	 Minimal decor / minimal service 	 stay Adagio business trip . room weird brown colour bit depressing . size room bad bathroom must 60 . tub even child small simply ridiculous adult . well , choose hotel location would return . stay Ritz Carlton last time pleasure sure return hotel . overall , expect anything fancy . 
 oct 9 2006 	 Good Value Adagio 	 book room Adagio single night stay , not worry since figure bad , . pleasantly surprised hotel room . hotel modern , decorate muted tone . lobby area nice wait great bar . not eat restaurant , look good . San Francisco , however , would suggest many restaurant . still pinch , look decent . the room large ( two bed room ) . nicely decorate , modern , muted tone . high speed connectivity ( wireless ) , good working desk , room move around . hotel room city , really bad . fitness center average hotel . visit business , location might bit way centrally locate tourist . staff great , efficient , friendly , helpful . would definitely stay . 
 Oct 4 2006 	 Nice hotel 	 Adagio nice hotel excellent location . stay Executive Suite get good rate website find room good size lovely bed , sofa , coffee table etc . decor lovely well , modern trendy . disappointment date bathroom ! small compare room tiny tub / sink . impressed dismal shower weird shower curtain ! apart , lovely stay . staff friendly helpful . also like free coffee , tea , fruit fresh lemonade lobby every day , think nice touch . also drink bar downstairs overprice ( like much san fran ) lively atmosphere ! 
 Sep 8 2006 	 love bit pricey 	 stay hotel September last stop head back UK . friend manage get good deal 3 night pay 2 night . feel hotel tastefully decorate furnished room exquisite . honour bar use . we really take advantage hotel facility sightseeing time therefore use restaurant gym . one lift order entire 3 night stay one work lift mean wait , be not really much problem . staff appear young extremely friendly courteous , special mention Anthony bell man helpful first arrive . stay Labour Day weekend mean San Francisco extremely busy , couple cooler weather overcrowded cable car quite difficult . the location hotel along Geary st convenient close Union Sq main shopping area plenty bar food outlet , clothing shoe shop . however feel San Francisco whole extremely expensive reflect price pay food , hotel travel compare place California . probably would not stay hotel however good experience . 
 Aug 29 2006 	 nice place bad service 	 hotel great location executive - level room nice clean . unfortunately , service horrible . really nice problem totally unhelpful . front desk screw twice stay seem figure send bottle wine would solve thing . not totally unimpressed . 
 Aug 14 2006 	 nice hotel pity rebuild still open ! 	 nice hotel pity rebuilding whilst last week . do 4 5 floor still lot go . 
 Jul 21 2006 	 wonderful experience 	 great hotel . large room . well appoint . clean . friendly staff andgreat location . would stay recommend highly 
 Jul 18 2006 	 Adagio Rocks ! 	 , great hotel . stay attend conference , one colleague excited room book hotel subsequent trip . king corner room . other give extensive detail , will say staff friendly , ( even lend personal umbrella one day ) room great , lobby free tea delightful location convenient . vegan , step away Millenium Restaurant , one good country . would stay without doubt . 
 Jul 15 2006 	 miss mark ! 	 spend five night Adagio month . short break first time US . lobby beautiful , may think place close huge church style door open onto street ! whole place modern contemporary style trend continue room unfortunatly include corridor outdate clearly give lick paint . room quite large sofa , desk , coffee table , side board , mini - bar armchair . bed big also comfortable lot pillow , howver cushion overthrow end bed could done wash . bathroom functional , bath small disappointing , tile outdate shower acceptable . hotel award restaurant CORTEZ close one day stay due plumbing problem sign door advise & quot ; sprunk leak & quot ; ! result room service , think quite poor closure last four day , bad could leak ? eat restaurant final night stay , let give quick word . share meal guest / companion , five six dish adequate two people , dish come take portion . wierd way eat , get six dish , five poor one perfect , ask steak well do medium - r. cod dish practically like sushi . hungary deecnt meal would bypass Cortez . also three day get toilet room room . eventually call reception ask within minute staff member bring one roll bearing name hotel three building Geary Street ! ! ! run ? notice someone else say would afraid go street night . neighbouthood fine , nice old shop art gallery . San Fran alot homeless people may bit off - put really quite harmless fact friendly . ten would day six . service need improve restaurant cater specific taste ! 
 Jul 11 2006 	 expect ! 	 stay hotel review read , location price , seem fit need . upon arrival body smile friendly , shocked ! wonder San Francisco way ? room alright , suppose king size bed end two double bed small hard , hurt morning get . bathroom sink totally plug would not drain call front desk , handy man come , say fix also tub faucet drip continually , say would fix not . drain fast drain decide would deal tell upon checkout . hotel plumbing problem restaurant bar close due . hotel pretty good location , close Tenderloin district full bum , 's filthy stick ! hotel fairly plain , nothing fancy sight seeing alright since not stay room much . basic friendly ! 
 Jul 10 2006 	 pleasant hotel experience 	 husband stay Adagio greatly enjoy stay . $ 199 night think hotel steal . great room overlook city find guest service capable friendly . arrangement airport shuttle make seamlessly staff go way answer question . Adagio remind many small european hotel stay observation support largely european clientele . never hear single conversation lobby elevator not French , german , italian . 
 Jul 6 2006 	 Disappointment room 	 good time short stay San Francisco 's Hotel Adagio , would return hotel many choice available . pro : although neighborhood would ventured alone night , location convenient shopping financial district / government center need . day enjoyed walk around see site , shop experience local eatery pub . love Adagio 's Tapas restaurant bar evening . Sat bar . great food , wonderful service , attractive upscale clientele space . check rather perfunctory . feel front desk attendant little surly snobby . book superior smoking room . upon arrival , desk clerk advise book non - smoking . correct , give key assume bad room hotel . single bed . double , queen king . single . like summer camp . mattress old lumpy . room elevator noisy day night . housekeeping not show 3:30 4 day stay . not empty garbage even . bell service either come go . view fire escape downtrodden multifamily dwelling . room downgrade explain , adjustment room rate offer . breakfast restaurant underwhelming overprice . pet peeve arrive nearly empty restaurant alone seat bad possible spot . newspaper dress business casual attire . unknown reason , seat darkest corner near kitchen . type thing often happen hotel restaurant . presumably idea fill bad seat case VIP come along . stress bad impression sort treatment leave guest 's mind . point forward , look negative , positive not want like place . Advice Restaurant management . not not want get slam review traveler like I . I read numerous positive review hotel website . sure nice room people enjoy good service . lucky . complainer , perhaps take squeeze good service hotel 's personnel . willing spend lot time fight . even though not demand well treatment time , demand well treatment hotel patronize , therefore never return recommend place . ( might stop Cortez though ... ) 
 Jun 18 2006 	 Adagio - Simple Excellence 	 Hotel Adagio simple minimalist . moment stroll enormous unique wood door , be envelop calm , simple style . low chair , warm color , fresh lemonade . arrive well check - in , 10 , greet warmly offer store luggage room available . accept map go way . upon check - in , request corner room high possible ( top floor suite ) , give room 700 . room double - pan help damp street noise fairly good job . room spacious king bed , chair , sofa desk . bathroom quaint tub bit small side watch elbow . room honor bar fridge . opt move stuff fridge add fresh produce market . hotel offer free internet access alcove right back elevator ( get current password front desk ) . excellent resource check weather , sight see even complete early check - in return flight home ( want get ' ve 60 second . ) alcove front elevator offer coffee / tea morning evening fresh lemonade afternoon . 's also restaurant ( never eat day ) provide morning evening room service . also bar hop every evening upon return . the hotel excellent location . bus pick front Geary , underground block away Market / Powell well ' f ' cable car line run market place Ferry Marketplace Fisherman 's Wharf . Walgreens corner , open Midnight . pick bottle water head morning be set . save $ $ opt Muni Transport pass ( cover bus , underground , cable car trolley ) $ 24 six day ( $ 18 three ) even well City Pass $ 49 . ( City Pass include Muni pass good seven day well pass many local attraction SF Museum Modern Art , Exploratorium , Legion Honor , de Young Museum , Aquarium Bay , CA Museum Sciences , Bay Boat Tour , etc . ) get City Pass visitor center ( Powell / Market downstairs , block hotel ) purchase attraction booth list . muni pass great way get around ( one - way Trolley ride $ 5 pop ) parking outrageous ... hotel charge $ 35+/night . do not miss hike entrance Crissy Field ( directly across Exploratorium ) way Golden Gate Bridge . will numerous photo shot opportunity , excellent beach view ( always take detour dip water ) , fairly easy climbing ( end hike bit steep go bridge ) . make , either walk across bridge hop bus will whisk back downtown time . Checkout Ferry Marketplace Farmer 's Market Hours ( tue 10 - 2 , Thurs 4 - 8 , Sat 8 - 2 Sun 10 - 2 ) . be great experience anyone be never see abundance fresh , mostly organic , local produce good . weekend offer large variety . sip fresh juice gnosh fresh baked pastry bread peruse numerous offering fruit , veggie , fish , honey , nut , etc . as food , check Cafe Mason three block hotel , Mason street Geary Ofarrell . 's contemporary bistro open 24 hour . breakfast , lunch dinner various time food excellent . pizza sourdough lover , head Fisherman 's Wharf checkout Boudin . will see crazy sourdough form day , possibly crocodile crab , head inside . quick pitstop , grab sourdough pizza cafe . little time want heavenly view , head upstairs restaurant . Split sourdough four cheese pizza set back $ 14.95 watch wave . otherwise , head street little way Cannery . Oakville Grocery corner take moment duck inside gawk various freshly prepare offering empanadas ( love spinach cheese ) sweet . Ferry Marketplace , not skip Miette organic pastry . shortbread simply delicious macaroon worth $ 1.50.lastly , not worry beggar , may ask change not bother make feel unsafe . many offer entertainment will find change give freely pleasure . take several dollar worth quarter purpose happy toss away saxopone player underground , unknown instrument play delicately Chinatown , guitarist / singer street corner many other delight we talent unimpose dignity . as see , enjoy trip . mourn loss San Francisco secretly covet spanish - style house see sale overlook China Beach . not afraid explore , local friendly sight plenty . 
 Jun 10 2006 	 great little hotel 	 stay hotel last night . Booked Jr . execute King Suite . nice , spacious room . usually stay W decide give place try promo rate . pleasantly surprised experience . hangup feel carpet hallway could replace . old , stained , tear . 
 Jun 6 2006 	 round good hotel 	 get back 5 night stay adagio first trip San Francisco would definitely recommend hotel . the room really good size everything need . bed huge really comfortable , not want get ! bathroom modern even give Aveda bath product every day nice touch . décor really high standard , modern boutique style like . the location hotel really central 's really easy get around . Powell Street cable car short walk away Union Square great shop . little bit concerned amount tramp beggar around area never feel really unsafe , keep wit you . the real downside think Hotel Adagio extortionate room service . really tired one night day sightseeing decide eat . order fish cake , pasta dish bottle wine total $ 90 , expensive meal San Francisco ' even leave hotel ! portion tiny . think expense food come Cortez restaurant hotel . not eat good reputation ' kind cuisine . personally though , think bit laugh charge much miniscule portion . aside food though would certainly recommend stay Adagio lot offer term location , atmosphere , standard room value money . San Francisco great city , amazing holiday , hope ! 
 Jun 2 2006 	 AWESOME HOTEL ! ! ! ! 	 stay hotel May 18th May 23rd great time .... 2 - 3 block powell street everything go . hotel executive junior suite locate 15th floor . complaint room anything , clean always stock everyday problem . thing not care hotel call front desk get ice ... never problem friendly timely , something use . end nothing complain really . complimentry breakfast include package Cortez use every morning . pay get feel excellent deal would recommend hotel anyone . mention stay 15th floor could still hear car stuff roadway hour night , say would recommend ask high floor lower loud light sleeper might keep awake . go hotel one . arrive hotel 12:30 pm checkin not 3 pm hold bag we problem plane not leave 10 pm 12 pm give we late checkout 2 pm help bit hold luggage us problem . overall hotel well worth money great time . if question comment feel free send we email ( kleinmantra @ hotmail.com ) help well . 
 May 30 2006 	 comfortable welcoming 	 comfortable , spacious , cleanly decorate room . convient union square ( 4 block walk ) . staff great -- especially let we check 11 am . bed shower great , Aveda bath product , towel little flimsy . would choose hotel . 
 May 25 2006 	 Great Value ! excellent ! ! 	 spend 3 night Adagio . corner suite . impressed service . the front desk helpful room clean . location hotel great . 3 minute Union Square . recommend boutique hotel . 
 May 21 2006 	 pretty central 	 attractive exterior public room , pleasant staff . theye style comfortable modern , large bed , bathroom . ask corner room high floor large room well view . not eat breakfast room service extremely poor - can not comment dinner - restaurant bar seem buzzy popular , assume good . instead , breakfast many well local alternative ; Dotty 's cafe , around corner , queue 's not bad ; olympic cafe opposite - looks unprepossesse , food solid diner fare ; one Lori 's 50 diner - one north Union square Powell ; Sears , also Powell - old SF institution . unique experience go Sunday service Glide church , two block away hotel . 's uplifting , fun great singer music . religious unsanctimonious preaching , diverse ethos intelligently modernformat please we alot . 
 May 4 2006 	 friendly modern hotel good location 	 stay three - day business trip spacious comfortable junior suite . third night free , make excellent value consider central location ( three block Union Square ) . hotel personal feel big chain ( particularly front desk ) room decor designer / chic , . pretty good view 12th floor , definitely ask high room available . quiet celing fan , windows open luxurious bathrobe nice touch . you get homeless people hang around immediate area , particularly night , mostly seem pick fight one another not feel unsafe stay . reservation would breakfast , would rate distinctly average US . 
 Apr 24 2006 	 Merry Christmas Big bed 	 arrive Christmas Day afternoon greet friendly staff . upgrade arrival room brilliant . really love hotel . ' ve stay several other San Francisco far good . great amenity great bed . free internet real treat . able book rest trip comfort room . ask high room view spectacular . will definatly back . 
 Apr 19 2006 	 great value friendly staff nice decor 	 stay three night Hotel Adagio , San Francisco end California trip . deluxe queen - sized room book expedia third night free . make hotel excellent value . even compare hotel Santa Monica , Santa Barbara , Big Sur . we return rental car arrival SF , hassle valet parking like . not try Cortez restaurant hotel breakfast can not comment that . we explore SF bus , tram foot , thank hotel 's great central location near Union Square . find staff friendly , attentive helpful . no problem noise hallway room . bathroom much large expect . like modern decor hotel . free wi - fi lobby , cable adsl room , two computer internet downstair . all hotel definitely recommend . 
 Apr 17 2006 	 Nice Hotel Location Questionable 	 stay Hotel Adagio 3 night first trip San Francisco . room King 11th floor , size room , amenity offer ( tea / cookie afternoon ) , workout room ( use ) nice . however , hotel locate next Tenderloin area . many homeless street corner 3 block radius rather aggressive panhandling . consider stay another area San Francisco next visit . however , would stay another joie de vivre hotel one would recommend . 
 Apr 7 2006 	 Convenient Art Deco 	 enjoy hotel 's convenience , comfort decor . service extra friendly helpful , everything spic & amp ; span . complaint exhorbitant valet parking fee , hey , expect downtown SF ? free internet nice perk ( probably fund parking fee ) , bar downstair fun & amp ; funky . tip ? take transit ! ! [ -- -- -- -- -- ] drive SF aggravate really , really expensive . transit take everywhere be cheap ! Park outside city take BART Caltrain . 
 Mar 31 2006 	 not stay ! 	 agree last reviewer . arrive March 24th give standard double room book pay deluxe queen . next day move compensation offer . hallway noisy room . door slam , guest talk . bath small old . restuarant lounge full every night could get . coffee maker room , instant coffee available price . would stay . 
 Mar 27 2006 	 Little Aggravations Adagio Add Big Disappointment 	 three strike be policy hotel stay . would stay would recommend other stay . many choice San Francisco suffer below - par guest treatment Adagio . chaos point contact guest service . always line front desk . consistently long & amp ; confusing wait valet parking . nightmare especially pull curb hotel car wait guest unload thing valet finally appear take vehicle . 3 car deep traffic Geary standstill one afternoon car back wait drop . noise ! door slamming shut early morning , guest ' conversation wait elevator bad , guest room we decide crank CD player 3 am return club . take 20 mintue security address call front desk . despite reservation ( additional charge ) King & quot ; Club Room & quot ; put Queen night arrive apololgie adjustment rate . tell guest decide check plan cause we & quot ; bump & quot ; . opinion , problem ask pay . able switch room King last 2 night stay , however little consolation time / aggravation pack thing next day . bathroom hallway shabby need updating & amp ; new coat paint . ProsHotel Location , lobby area decor hotel 's Cortez restaurant fantastic . ConsNoisy room . king room tight . Shabby bathtub & amp ; hallway . limited guest service . bottom LineNot great experience & quot ; getaway & quot ; weekend SanFrancisco despite competative price . 
 Mar 25 2006 	 great hotel good location 	 spend week holiday hotel . find staff friendly , helpful able answer question . find quiet hotel ever stay - room next lift never disturb noise . standard double room good size , well decorate , clean comfortable bed . Hotel Adagio well deocrate clean . free internet access available hotel guest , along tea coffee lobby day . hotel 3 1/2 block Union Square walk 10 minute . overall rate hotel well hotel ' ve stay ( high star rating ) . recommend hotel other plan trip San Francisco . 
 Mar 24 2006 	 Excellent Hotel Location 	 wife stay Adagio May 2005 3 night . location hotel excellent , less 10 minute walk Union Square central lot shop restuarant nearby . hotel modern retro style room . room stay excellent , couch extremely comfortable quiet . staff helpful overall would highly recommend hotel . 
 Mar 17 2006 	 great room bar area staff ! ! 	 stay one night , short visit would definitely come back . staff helpful minute get . free computer internet quiet back room lobby sooo convenient . room really well appoint clean . loved dark leather headboard , rich dark color ( room seem light ) . not - so - nice area bathroom . loved sink area room - shower seem sort budget . that s little nit picky thing though - overall great . great location , maybe 3 block Union Square , right neighborhood alot nice hotel - Monaco , Clift , Serrano . bar great place drink , . bar tender give we great dinner recommendation . lobby not spectacular , lounge / bar area make . really love staying - special place ! ! ! 
 Mar 5 2006 	 Adagio great SF hotel 	 stay business trip . loved decor , staff , location , restaurant . would highly recommend stay . 
 Feb 16 2006 	 Cozy bed great location 	 husband stay Valentine 's Weekend . hotel location convenient local restaurant Union Square . bed comfortable bed sleep consider hotel . downfall waken siren middle night , , can not much . 
 Feb 7 2006 	 Reviews Worked ! 	 get back Hotel Adagio , want return favor previous reviewer write review . pick Adagio base combination photo hotel 's site description ( mention 's reasonable SF price ) , be large number positive review . review right . feel like fair amount research , look variety hotel term coolness ( decor , location ) price , Hotel Vitale , W Hotel , Clift , ' m type person lot research living also like feel like ' ve pick good thing base option . Adagio seem like good combination price style location , happy choice . girlfriend barely know thing San Francisco we , research week trip hedge end dump desolate street . , happy arrive late night Saturday see lot lively place door away , well drug store coffee shop , pretty essential traveling , course , giant store around Union Square , couple short block away ( large America respective brand ) . night desk clerk nice prompt part upgrade we nice room , reserve online pretty great price . San Francisco general expensive place stay , mention 14 % sale tax room hotel parking , get good deal greatly appreciate . room , number 1200 , turn large wonderful . view , couch , make sort like mini - suite , come white Frette robe . extremely happy room , feel luxurious . decor minimalist woodsy , frame retro - ish photo tree . wood , brown gold , hotel theme ( flowery bedspread -- -that rule ! ) . sleep great , bed comfortable , clean , room quiet . shower pressure towel fantastic . also eat one night hotel restaurant , Cortez , plate small normal encourage order one per person , order three we , organic chicken tender ' ve ever . ask hotel clerk various time day advice direction nice ( hotel map definitely come handy ) tell we whatever want know . absolutely complaint , would stay . possibly great density hotel San Francisco city America , be difficult choose , like bit modern minimalist style , certain level quality , perfect location , friendly no - attitude staff , ' ve help make decision . 
 Feb 4 2006 	 great experience 	 wife 2 young child ( 7 9 ) recently stay Adagio Jan 2006 5 night . overall enjoyable experience . room large 2 queen modern . many additional item note room safe , internet access , double glaze window , good quality furnishing excellent bathroom facility . check staff warm friendly . complementary coffee tea fruit well newspaper include New York Times offer Lobby . critisism could make except taxi could locate hotel first time round prominant signage outside non existant . location excellent . would definitely stay . 
 Jan 14 2006 	 great energy great value 	 good fortune stay Adagio weekend December . friendly , cool , well design well locate hotel . the hotel 's beautiful carved wood front door open onto intimate lobby space , fill retro chair smile attendant . cortez restaurant locate lobby , try breakfast twice . breakfast menu small adequate food delicious . night restaurant pack ton gorgeous people . the hotel 's small elevator take tenth floor room . great view city get upper floor , try request check good accomodate . room beautiful , modern warm tone , lot space super comfortable bed . bathroom although small side everything need aveda bath product nice touch . also love high speed internet access complimentary ( leave deposit wire connection refund check ) .Also chance check suite 16th floor , feature carve wood ceiling spectacular view city . I can not wait visit San Francisco , stay Adagio . hotel cool , great energy great central location go explore San Fran 's unique neighbourhood . well : free Tazo tea cookie lobby , super comfortable bed , Cortez restaurant , view upper floor , window open , cool vibe , great price ! forget : past review mention surly staff ( everyone extremely nice ) , homeless people area ( city unfortunately homeless people city , threaten ) .Overall hotel great energy great value price . 
 Jan 9 2006 	 Great Hotel Stay ! 	 careful research , decide Adagio 9 day visit Christmas holiday . comfortable , classy , casual affordable . room neat clean . ' beat flat screen color tv ! 6 am medical appointment one morning front desk kind enough offer town car . impressive ! perk complimentary gourmet chocolate great location . hotel walk distance shopping variety restaurant . always thing find complain stay hotel . however , Adagio ' impressive service stand mind . memorable time . would recommend Adagio anyone travel Union Square area . would definitely stay . 
 Dec 29 2005 	 cozy style 	 stay Adagio 4 day happy experience . staff professional friendly . room bright clean modern cozy style . also appreciate thoughtful little thing big bowl fresh fruit ( season ) lobby every afternoon , free New York Times ( USA Today ) every morning . restaurant house Cortez serve refined delicious food , plus : hotel guest get complementary glass wine . the location hotel good , convenient visit standard tourist area explore real neighborhood . whoever complain homeless people go Disneyland instead real city . 
 Dec 19 2005 	 Great Weekend Stay 	 book hotel weekend getaway friend via usairways vacation . everything trip breeze . though book deluxe room , upgrade we Jr. Suite mention friend 's birthday ( check virtual tour jdvhospitality 's website addition one offer expedia ) . particularly unexpected book directly hotel , money essentially already pocket . staff could not friendly , find , contrary review . course , also pleasant people . amazing far smile go . back hotel : lobby , restaurant area , computer facility top quality . space bit cramp lobyy , however , not detract experience . meal hotel last day 's breakfast ; good well present though choice limit . particularly enjoy fruit tea selection lobby . the room well decorate contemporary line yet homey , warm feel ... perhaps earth tone use , furniture actually quite comfortable . room quite spacious , though bathroom small , nice immaculately clean . aveda toiletire nice touch ( use Monaco well ) .The bed extremely comfortable , not bother noise , though sleep windows open . temperature range 60 - 70 stay , quite comfortable , though see hot weekend , AC might little much . also , location excellent . two block Union Square , mad crowd , far need taxi . all , would love stay mild weather . 
 Dec 7 2005 	 Great Hotel stay Hotel Adagio ! 	 return fabulous stay Hotel Adagio theater district San Francisco . go two girlfriend annual Christmas shopping trip San Francisco . take Bart Oakland Airport Powell Bart Station convenient hotel . accomodation hotel spacious since able stay & quot ; Great Room & quot ; include King Size bed sleeper sofa . hotel provide Aveda bath product lovely addition . hotel provide coffee tea morning downstair hot tea cookie / fruit afternoon . staff helpful knowledgable . able print boarding pass businesss center downstairs also . fabulous dinner Cortez include delicious tapa six we include 1 1/2 yr . old baby . give private room meal since not book evening . cortez restaurant hotel serve delicious food enjoy . good part meal beignet Valrhona chocolate sauce . plan return next year annual Christmas shopping trip San Francisco . 
 Nov 21 2005 	 almost perfect 	 Date : November 21 , 2005reviewer : Trip Advisor member Washington , DC . four comfortable night Adagio ( Nov.9 - 13 ' 05 ) . receive warm welcome friendly staff , show attractive , clean , spacious room ( # 404 ) . bathroom large , adequate , nothing fancy , plenty room toilet kit . high point bed ! comfortable bed ' ve ever sleep life . help lovely duvet , . hotel location block Union Square , perfect we . one downer get little noisy sometimes night , window open bar scene little rowdy . think will always stay hotel be San Francisco . 
 Nov 13 2005 	 Great Hotel Price 	 read previous review comment . asthma yes , ceiling fan adequate time year . problem & quot ; musty smell , etc & quot ; . room roomy pleasantly decorate bed comfortable . overall , think Adagio good job remodel . appetizer dessert Cortez restaurant attach hotel love Beignets dip chocolate ! lively crowd bar area full . negative would prefer wine reception vs tea cookie . staff front desk organize professional . parking valet prompt . check - out ( Fri , Nov. 11 , 2005 ) desk clerk Portland , give we great suggestion stop shop way town . stop Hayes neighborhood find great travel store , Flight 001 . lot boutique restaurant , . thank , Hotel Adagio make stay enjoyable ! will back . 
 Nov 8 2005 	 People asthma beware ! 	 hotel ceiling fan . ventilation window open slightly . stuffy come room , whole room reake bleach . move , room smell type cleaning agent , try cover building put aromatherpy shoot elevator vent time would step . linin musty type breathing problem asthma , say prayer grab inhaler ! leave find different hotel . 
 Nov 4 2005 	 Glad listen bad review ! ! 	 stay Hotel Adagio Oct. 27 Nov. 2 , 2005 . almost change plan due bad review site , friend convince we stay , quite happy . hate anyone pan hotel , experience quite opposite ! staff extremely friendly , helpful , wealth resource make reservation dinner , bicycle , car , use public transportation , recommendation thing ... well help thing forgot bring , ie toothpaste . location excellent , room comfortable , window close , problem outside noise . pleased , stay ! ! Katherine Powell Lynn Thomas 
 Oct 24 2005 	 Loved Adagio 	 Hotel Adagio locate 3 block heart Union Square . reservation stay give previous report rude staff noise . wrong ! hotel fabulous price . lobby welcome hip complimentary tea / coffee morning ( tazo , fact , tea lover ! ) , lemonade afternoon , cookie evening . close lobby high speed internet access , free , never wait . also access free high speed printing spot . room contemporarily decorate -- look website photo .. clean .. simple wood / leather / orange / brown theme ... like cool furniture Target -- except high quality course . love ! room also spacious ( buy reservation hotwire special deal , ' m certain room spacious ) . two queen sized bed , tv stand full desk , chair ottoman , refrigerator . bed extremely comfortable , comforter extra blanket foot . bathroom large ( husband could use time ) . could see would bother noise -- window wide open -- first arrive ... fresh air welcome hotel . close double - pan window , however , could barely hear sound room face Geary -- busy two street . staff courteous try help we whatever need . lastly , restaurant -- Cortez absolutely fabulous ! ! ! ! specialized Mediterranean & quot ; small plate & quot ; . husband chuckle ( big eater ) joke order pizza dinner . anyway , food excellent -- receive coupon complimentary glass wine check , take advantage well . order 4 small plate + dessert not need anything else ! overall , excellent time would recommend hotel 20 - 40ish hip crowd , couple single . 
 Oct 23 2005 	 Fantastic hotel ! 	 second stay Adagio truly treat . staff friendly helpful . cortez real gastro delight funky inside . relaxed welcoming atmospshere . hotel location first class Geary Street great cafe art gallery block Union Square . room large beautifully decorate great city view . Olympic Cafe across Adagio great breakfast hangout . 
 Oct 17 2005 	 Loved Hotel Adagio ! 	 hotel fantastic find ! ! check review Tripadvisor make booking disappoint ! 's modern , funky hotel great location 2 3 block Union Square . room extremely spacious modern , clean bathroom ! aveda bath product also nice touch . request move alternative room ( right next lift shaft could little noisy early hour ) offer even large room 2 queen bed floor without fuss . staff extremely helpful atmospheric bar restaurant downstair real bonus ( bartender mixed mean cocktail ! ) would highly recommend stay place & amp ; definitely return . 
 Oct 10 2005 	 many well option 	 yes , hotel great location , many , many nice hotel . desk people unhelpful terrible attitude . hard find valet long wait retrieve car . hot weekend SF air conditioning , fan not work . hot water almost 24 hour group trying get ready wedding . one bathtub faucet not work . ore 5 item room service menu room service 10 530 pm , past 10 pm . ' ve stay dozend place SF , one measure . say , clean well decorate . 
 Oct 8 2005 	 's little thing miss . 	 boutique not Air Conditioning ! like cold , not want interference street noise leave window open ... go elsewhere . not tell mention web page . assume AC , never stay hotel not . ... make sure go & quot ; boutique & quot ; hotel , ask . front desk worker snooty need step pedastal . be not Four Seasons place not exclusive . food good restaurant though portion small . valet guy actually work parking lot next door often non - existent need . leave car , lock valet zone give key snob front desk . GREAT LOCATION THOUGH . 
 Oct 7 2005 	 unless look Ritz Four Seasons place stay ! 	 not believe negative review . picky , stay great many nice hotel across US Europe . musty smell bad paint see , strong doubt cash could disappear lock safe ( mention one bad review ) . unless look Ritz Four Seasons , place stay ! adagio great hotel , excellent value - clean comfortable modern ( without stark ) . great location , block Union Square . downside somewhat slow valet service inconsistent availability doorman bellhop . good hotel price range ( far ) stay San Francisco , give Clift ( half block away ) twice much , much small ( basic ) room , may never stay anywhere else ! 
 Sep 20 2005 	 Good Value 	 hotel 10 minute walk Union Square . recently renovate old hotel rennovation can not change - do not expect new hotel . old hotel paper . room good size , bed comfortable hot shower nice little Aveda shower get lotion etc . complaint whatsoever time nothing special rave . Pricewise get really good bargain visit San Francisco would probably look something little bit special . 
 Sep 19 2005 	 extremely disappointed 	 stay Adagio one year wedding anniversary . arrival desk staff friendly welcoming . way room ( kindly upgrade junior suite ) also notice musty smell corridor ( mention previous reviewer ) . room pleasant enough could done coat paint . unfortunately stay mared spending money ( $ 1300 ) disappear room ( yes stupidity keep safe ) . unhappy lack help receive hotel management . push call police report incident . consequently would dream stay . 
 Sep 12 2005 	 Great Value San Francisco 	 stay Adagio long weekend week labor day . find hotel clean niceley decorate . arrive noon even though well check time able get room even recieve comp upgrade junior suite . room lovely quite large especially consider room San Francisco typically small . staff always friend helpful . drink Cortez staff also great . overall , would definately suggest anyone ask . 
 Aug 25 2005 	 lovely place stay 	 spend week Adagio San Francisco want recommend unreservedly . staff always friendly helpful . concierge go way give we good recommendation place eat , thing . room tastefully design always perfectly clean . gym large airy well equip . drawback , give location Central San Francisco , view room car park street around hotel pleasant . 
 Aug 8 2005 	 overbooke ! 	 show 10 check in- tell we could check 3 pm . come back 4 pm tell overbooke ! business move another hotel quite way away need go . Adagio find we room another hotel supposedly not pay it- still disconcert incur additional parking charge drive destination instead walk . 
 Aug 6 2005 	 great hotel ! 	 recently stay Hotel Adagio short vacation job Hollywood , CA . manager hotel LA ! really love hotel . stay hotel SF , would say well far . really conveniently locate close Union Square make easy catch MUNI ( subway ) . Lot 's great place shop eat bar restaurant ( Cortez ) make good drink . room stay Junior Suite big enough . mattress like sleep cloud . pretty warm come back long day shopping , nice glass chill lemonade serve lobby . staff encounter friendly always wish great day . come another hotel , expectation high . Hotel Adagio meet exceed expectation . take , love place . 
 Jul 30 2005 	 Hotel Adagio pleasing choice 	 spend 4 night Adagio mid July . first visit hotel San Francisco . find location hotel ideal although many review state number homeless people vicinity always good - natured non - threatening . also fact hotel 5 minute walk Union Square cable car certainly plus point opinion . the hotel meet requirement expectation . find extremely clean , comfortable large bed good - sized bathroom plenty space hot water . bathroom bath excellent shower . the hotel staff encounter always helpful friendly respond request enquiry promptly pleasant manner . like little extras complimentary use internet ( hotel 2 computer guest may use ) , plus morning afternoon tea , squash , etc . overall , glad choose stay Adagio would . 
 Jul 22 2005 	 pretty nice- could well 	 stay Adagio 4 night end june- part long haul trip various state . room executive double- roomy , earthy shade decor , bit poor finishes- sort Schrager cheap like . think strange odour corridor . bed fantastic- quality bedlinen comfortable . lack A / c problem weather cool side . ( fact , almost cold day ) aware , take warm clothing ... request high room ( place front hotel ) , window open slightly noisy . would hate one low floor . there lot homeless people area bit seedy side . the homeless guy ( gal ) not really bother though notice lot homeless downtown area . do not try food- ate breakfast Dotties Cafe round corner- queue get table worth wait , great food , atmosphere music . homeless guy ( sell US eqivalent Big Issue ) entertain we whilst wait one morning Georgia mind .... gem ! olympic cafe across road hotel terrible comparison . dottie close either Tuesday Wednesday ( can not remember , everything become blur ) Guy wait outside tell we would get fanstastic breakfast olympic cafe- sucker ..... see come speak owner less wonderful breakfast . obviously wait direct unsuspecte OlympicCycle across Golden Gate Bridge Sausilito- good day tiring- watch windburn . Alcatraz also worth hour time- book ticket advance though . fisherman wharf terribly tacky touristy kid love ' ve get it . Ghardelli Square- waste time . be last SF 15 year ago notice overall , place less friendly used . rude , ignorant staff restaurant tram take shine courteous polite . ( majority say ) bit shame really see SF , LA , Vegas New York .... get everywhere really . adagio staff friendly enough speak not go way make feel welcome- , essence , chilly side . summary- like hotel well enough sure would go back- would probably try clift road . we also look Argonaut Fishermans wharf ( area put we thus reason stay downtown ) .Went look . really nice , picture web not justice -- may therefore well option be travel kid . 
 Jul 18 2005 	 Good Bad 	 leave Hotel Adagio San Francisco . good Stuff : spotlessly clean room ( bathroom little date ) , wonderfully comfortable bed . extremely quiet room .... good night 's sleep . 2 minute walk Union Square .... always homeless people Geary Street toward Union Square never problem . Bad Stuff : geneally staff superior , unhelpful , unsmile attitutude .. may part young man give impression would really rather something else . need cheerful , customer face people front desk . when stay kitchen action 3 day , food room service . bad seem tell check .. discover try get food drink room service . also make several attempt request extra towel 2 day period never arrive . having say manager superb hotel would actually excellent right staff right customer face attitude . 
 Jul 11 2005 	 bad 	 Hotel clean definitely need counter space washroom . size room 2 dbl bed quite spacious . bonus : free hi - speed internet . hotel location close Powel okay long not go west even though review say rough neighborhood . 
 Jul 4 2005 	 Adagio great moderately price hotel . 	 fine feature -- price one , absolutely unbknown hotel business allow person request ' early arrival ' 8 room extra fee . the side , however lack individual room A / C street noise one side hotel .. start July ( stay right ! ) yesterday room hot side hotel - face Geary St. son d - i - l 's room opposite side face alley much quieter cooler . tender small request fan tell none . return room afternoon , nice sized quiet desk fan go room much cool inside even though quite hot outside , along 2 nice bottle mint falvore water present iced bucket elegantly .. thoughtful note . can not anything noisy traffic , request room ' odd ' number side building .. least low floor make big difference . son 4ll ( smoking floo ) room nicely cool mine melt chocolate bar leave counter . I foubnd front desk people helpful could , direction wise - everythinbg ' couple block toward ' some locally know landmard tourist would not clue ' . find map well alternative tghose couple block often uphill 70 degree angle ! cable car ride -- need buy ticket ! price $ 3 buck well wait 4 stop main round space car - they not fill bottom hill wait today 90 minute ! fun scenic ride prepare Disneyland tomorrow OMG old wait line 90- minute ! area around Hotel Adagio simply typical downtown hotel area . go night ( old lady 62 ) proplem not last week Portland , ny home town . SFO streets trashy think noticed PDX clean town . I not find hote faux attitude drive . friendly staff willing go extra mile make guest happy . there wi - fi hotelo , offer modem cordw aqt front desk room use connect internet wi - fi cafe 's coffee shop around one . Book Alcatraz trip online - they sell 4 day arrive . 's worth iot commit specific time trip that s high list . the BEST restaurant hit House Nanking China Town Kerny . absolutely good Potstickers ever taste , , a bit crunch crust never soggy cook . Crispy Chicken flavor nicely . owner order taiker ask first time therei . admit , take away menusand say ' chef make bit everything . continue bring plate foot move plate long , stopped.and willingly pay bill ! elegantly prepare California Chowder Blue Mermaid cable car starve aim first chowder house . know well , two block ( see I ve get 2 block thing already ) kiosk sell suburb chowder sourdough canon ball full great meaty fresh chowderwas available half price fantastic inexpensive fish fry . for short breeze thru town trip PDX LAX road trip , hotel meet rxpectation . although could put 4 we double queed rha 
 Jun 30 2005 	 Disappointing ! 	 arrive early evening lengthy trip UK direct ' Executive Room City Views ' . room small cramp could not open suitcase one time . although nice toiletry provide bathroom basic , slide door not slide . bed large comfortable lack air - conditioning problem . still seriously jet - lag next morning stumble Cortez restaurant breakfast long wait cup coffee ask ' voucher ' . leave restaurant go reception obtain - ask voucher breakfast explain rate pay include continental breakfast ( paperwork prove ! ) inform hotel offer package include breakfast ! ! cut long story short , not stay breakfast , fact not stay . check Adagio Grand Hyatt Union Square nightly rate $ 169 . much superior hotel far nice district . 
 Jun 28 2005 	 good hotel aware district 	 First - location . reviewer make point dubious area . true , come London surprised number homeless people , beg poverty Tenderloin district SF . local wil tell , rough neighbourhood - point felt threaten also bustle district , really close theatre Union Square . hotel comfortable , bar always buzz complimentary tea cookie lobby every day nice touch . staff so - so , great , other friendly . overall decent hotel - check online much well rate front desk offer ! 
 Jun 28 2005 	 Attitude 	 hotel superficial . yes , look nice outside decor ' spanish modern ' entire package not work . see major problems:1 . neighbourhood euphemistically describe & quot ; gritty , & quot ; surprising actually Tenderloin -- notoriously bad part town . local friend worry safety.2 . front desk staff unbelievably uninformed neighbourhood . ask could laundry , meet blank stare real effort make assist find place . minute reconnaissance around neighbourhood reveal two launderette within two block radius ! needless say husband go laundry early evening , worried homeless person would run clothe , worse.3 . restaurant , trendy , quite expensive service friendly . 4 . overall attitude unwarranted pretentiousness place . really , worth money stay . 
 May 24 2005 	 Penthouse -- ' Pretty Woman ' recreate 	 want surprise wife birthday trip , use & quot ; pretty woman & quot ; theme . our travel agent find penthouse room price comperable regular room swanky hotel . not balcony , really great . hotel penthouse awesume . penthouse beautifully furnish nice sized bedroom , separate bathroom not palatial , good sized , huge living room fireplace ( burn candel , wood ) view every window . room quiet hotel bend backwards make weekend special . arranged wife 's fav flower room provide nice bottle complimentry wine . great handling reservation direct we good way go various destination . even get we two restaurant supposidly difficult get reservation for . would go back ! 
 may 21 2005 	 Awesome Hotel 	 Staying Hotel Adagio highpoint 3 week hotel across northern west coast . staff excellent - friendly accomodate . valet usually RAN get car , always smile . bed HEAVENLY . design much taste like - modern , masculine earthy color . word hotel border less - than - desirable neighborhood , reality LEAST BIT unsafe . 2 block Union Square , easily accessible anything . parking attend night . feel totally safe not see anything sketchy anywhere nearby . could not happy . thank Hotel Adagio ! 
 May 9 2005 	 Attractive Hotel Unfriendly Staff Noisy 	 visit Adagio start well since direction give email confirmation wrong ( turn post onto Geary ) person answer phone hotel impatient unhelpful . almost hour one - way street frustration , face pricey valet - only parking ( tell would cost $ 29 actually $ 29 / day + 15 % sure ! ) . , must say hotel lovely , clean chic . hallway kind spooky - long , narrow somewhat cramp - feeling . room large comfortable bed ever sleep . - could sleep . Sirens shout noises night long make sleep impossible . old building open window air . bathroom bathtub small clean . nothing shabby hotel . different location , hotel might nice . free internet service lobby great convenient . we pick location close theater ticket want walk . , accost transient homeless every 10 step . hotel 's fault guess . all , not think would return hotel . staff snobby unfriendly - not may made lot . 
 May 5 2005 	 certainly different ! 	 choose hotel read Trip Advisor review . go show different view . think location bit dubious , quite number homeless / beggar around . would feel uncomfortable night area . Union Square seem less threatening , despite people 's comment . the hotel nice enough , first room offer double bed book king bed room . offer another room delay , much well , suffer street noise , especially night window open air . note air conditioning room , although big ceiling fan . might problem summer . room quite stylish furnishing comfortable . usual facility provide internet access complementary . we use restaurant breakfast disappoint menu selection , rather buffet style - waiter bring wrong order ! staff helpful & amp ; friendly valet parking efficient bit pricey . cheap public carpark nearby . I not think would stay , hotel clearly matter personal choice . 
 Apr 27 2005 	 great hotel great location 	 Hotel Adagio fantastic location . far Union Square ( 3 block ) far enough get away noise . room 12th floor clean quiet . bed bit soft personal preference . facility good include free internet access lobby afternoon cookie . really please stay near Union Square rather Fisherman 's Wharf . able walk everywhere include downtown , Financial District , Chinatown , Nob Hill , even Coit tower . would highly recommend hotel anyone stay SF . 
 Apr 19 2005 	 Best Hotel Choice SF 	 incredible hotel exceptional service ! ! 
 Apr 11 2005 	 Best keep secret SF ! 	 stay Hotel Adagio 2 night September . food , service , overall experience excellent . thing slip radar chose hotel life around hotel . Adagio walk distance downtown kind nightlife ! 
 Apr 8 2005 	 Fab ! 	 live San Francisco treat boyfriend weekend Adagio birthday . service room great . great dinner Cortez . location perfect San Francisco nightlife restaurant . 
 Apr 7 2005 	 Adagio Amazing 	 Adagio truly unique experience service , color environment texture . entire package pleasure experience . decor feel warm comfortable hotel employee beyond reproach . say stay another hotel visit San Francisco . location also wonderfull section town easy access good part city . 
 Apr 7 2005 	 Adagio Place stay 	 partner stay Hotel Adagio Valentine 's Day -- not disappointed . comfortable spacious accommodation friendly , attentive staff , Adagio not disappoint . addition , prime SF location trendy on - site restaurant ( Cortez ) make ideal place stay whether local resident look celebrate special moment out - of - towner looking upscale , yet affordable accommodation . we highly recommend Adagio traveler ! 
 Apr 7 2005 	 Hotel Adagio : one good ! 	 beautiful hotel ! must admit , sure area , exact block either , walk hotel incredible ! soft , muted color tone burst orange ! classy , nice ! room even well , well manicure clean , yet , cozy ! stay 30th b - day great time ! accomodate hospitable . highy recomend stay , go back sure ! 
 Mar 27 2005 	 great choice ! 	 overall , great place stay . room ( King bed ) adequate size comfortably appoint . loved corner room offer several window lot light . nice touch , like hot water kettle plenty tea / coffee room , coffee / tea / candy lobby . cortez restaurant wonderful dinner . staff friendly helpful request , include upgrade second floor room ( queen ) available . thing find curious despite advertisement , not really consider hotel ' in Union Square ' , though 2 block walk fine . would definitely consider go back , consider great price pleasant experience . 
 Mar 27 2005 	 place definately rock ! ! ! 	 San Francisco many time last fifteen year , ' ve got say impressed . hotel good location hip vibe . time comforable homey . staff friendly helpful room good sized . junior suite one upper floor . quiet little street noise . we check trendy Clift Hotel block half away expensive . seem kind sterile comparison Adagio . not bother ! Adagio less expensive warm feel . we grateful Trip Advisor help we find great hotel . Michael David 
 Mar 27 2005 	 Potential need work 	 stay six night hotel , cheap $ 125 / night rate , might look elsewhere . frequently stay boutique - type hotel love , hotel polish need justify charge $ 200 / night . return . service : great . one time front door open we , time want park car walk alley call valet street . front desk indifferent , unable provide management support weekend , contact week , management nice enough sincerity miss . take bag upon check , wait long go back get . also experience fire alarm 1:45 , word apology , explanation attempt make . ROOMS : room true photo web site . bed comfortable , sheet little itchy , nice duvet , pillow could use feather . bed roll caster – housekeeping ' get turn right way lead stub toe split toenail , fun walk around city watch step . air condition rainy day lead hot room , even window open fan . course , window open get noisy sure bring noise machine light sleeper . bathroom great sink ( faucet set back way far though , tough get hand underneath without get water everywhere ) nice Aveda shampoo , conditioner , soap body lotion . wall bathtub / shower look like ' update hotel take , except shower curtain . tub small old , wall tile grout turn black water pretty soft shower decent pressure . hot water kettle innovate coffee server nice touch , overall room give sense try minimalist feel , forgot finish it . location : Valet parking available $ 30 / night . walk distance Union Square ( chain department store / specialty shopping ) , theater , cable car , BART MUNI . walk city find beggar neighborhood anywhere else , still feel safe . 
 Mar 23 2005 	 great find near union square 	 find adagio great choice . friendly comfortable hotel every level , guest room way average design detail . room terrific , comfortable furniture mattress , atractive color nice quaity fabric , really good lighting , overhead fan . convenient outlet datum port , good minibar set new clean hot water kettle complementary tea coffee , well design mug glassware . bathroom nothing spectacular , little small , clean new , right amenity : frette towel , q tip , aveda product . catch cold flight delay stay one day - partner room service dinner - great steak plate warm fresh bake chocolate chip cookie . service good . thing like : coffee candy cookie lobby , two computer internet business center , morning newpaper door , guides SF request , good dinner breakfast Cortez ( service little slow ... bad ) . great find , good positive review make . 
 Mar 23 2005 	 's hospitality ? 	 recently spend three night hotel never companion greet come go course stay . twice ask restaurant transportation recommendation meet complete indifference . fire alarm go 1:45am one night finally reach someone front desk get , & quot ; sorry folk , false alarm & quot ; - chuckle . pretty unnerving say least . even upon check - out not ask visit thank stay . guess be use little hospitality , plain common courtesy . happy room - bed comfortable , location good . , money , would prefer front desk staff least acknowledge presence care ' m stay hotel . 
 Mar 21 2005 	 great design Air Conditioning spoil stay 	 wife stay Hotel Adagio Friday March 19th , check Saturday morning could not get sleep . room Air Conditioning even though cool outside ceiling fan High , still warm . open window siren bus keep night . hotel nice modern nice perk . staff helpful , $ 215.00 per night , expect good night sleep . check go Clift Hotel accross street $ 235.00 comfortable bed great A / C ! get rate $ 150 ok without AC , Adagio nice stay . would not come back , though . 
 Mar 17 2005 	 great experience 	 bf stay hotel end Jan. great experience . conveniently locate near union sq . room spacious nicely decorate . complimentary internet . aveda amenity . Frette bathrobe . nice food Cortez . 
 Mar 17 2005 	 Adagio great ! 	 recently stay Adagio . room great , nice large size , well appoint stylish . staff friendly helpful . problem luggage airport ( lose ) , staff everything could make sure get promptly . even give we discount coupon shop Union Square help we buy outfit get luggage . sweet ! definitely keep come back recommend other . also , Cortez , restaurant , still amazing ! 
 Mar 7 2005 	 Bravo Adagio ! 	 cool hotel ! staff match decor perfectly - fun modern . room surprisingly spacious bed comforable . free internet convenient . wonderful view city room . cortez restaurant bar great food drink - great crabcake prawn ! would definitely go back ! 
 Feb 25 2005 	 right ... 	 stay one year anniversary celebration . excited , upon check feel since young , receive service expect . & quot ; jacuzzi & quot ; ( promise ) regular tub . staff quiet offer help we even acknowledge enter leave hotel . nothing bad , nothing spectacular either . 
 Feb 3 2005 	 lovely hotel great location 	 stay Hotel Adagio 3 night mid - January 2005 . wonderful boutique hotel great location . Union Square block away . lot homeless people , can not avoid San Francisco , especially area tourist . never feel unsafe , even walk night . hotel staff friendly , patient , funny . lobby beautiful intimate . check light fixture - clever . room comfortable well decorate . room face back , street noise . workout room nice equipment plenty tv . breakfast ( include room rate ) Cortez seem little expensive , receive lot money , delicious . well worth . tazo tea available lobby , bring cookie afternoon . bed comfortable room seem big hotel large city . would definitely stay Hotel Adagio next trip San Fran . 
 Jan 19 2005 	 beautiful hotel fantastic staff 	 husband stay Hotel Adagio short trip SFC summer way Hawaii , end well part trip ! hotel TOTALLY worth cost . arrive , little early room yet ready . hotel concierge not even bad eye - look immediate availability , find upgrade jr suite , let we room extra cost . staff perfectly attentive - never really see hear always need . room clean , bed one good ' ve ever sleep , towel / sheet wonderfully crisp white ( pile pile ) . bathroom accessorie aveda . bartender exceptional friendly well . room decor classy - minimalist little extra money put choice go long way hotel . even elevator cool . entire hotel sense hipness without pretentious . HIGHLY reccommend Hotel Adagio anyone visit sfc - treat ! 
 Jan 16 2005 	 Excellent location 	 stay Adagio Halloween 2004 enjoy almost everything . despite problem restaurant 's kitchen stay mean closed , manage get last night food excellent . we read review concern us location think excellent . even 5 minute Union Square foot although pass couple homeless way always feel safe enough . room excellent staff friendly . confused reviewer say rather rude unhelpful . absolutely case . perhaps something way deal ? California three week get quite hotel one far good . 
 Jan 6 2005 	 impressed hotel adagio ! 	 read good review look website think Adagio perfect hotel weekend getaway . the architecture lovely , room clean comfortable . the coffeemaker include total joke plastic container use boil water ! bathrobe suppose include call front desk tell do not think left . finally one send . people work hotel 2 talk rude lot bad communication staff get different answer different people simple thing would think staff know work hotel . do shuttle service airport ? get 1 yes,3 no . I do not find coffee maker room ? 2 yes there,2 be not room . I go really be not worth , think plan stay do not say warn least one reader . the staff need work people skill good work ethic ! 
 Dec 22 2004 	 good location comfortable ( except electric ! ) excellent food Cortez 	 stay Hotel Adagio oct.04 , first time SF . good central location , appreciate mini guide offer check . room nice & amp ; spacious , problem electric . use hairdryer whilst partner watch tv boiling kettle , blow fuse ! happen twice short stay 's practical bathrobe trying find phone pitch black & amp ; call reception ... anyway electrician come time within 15min replace fuse . say happen time time suggest do not light switch time ( ? ! ) apart , room great ( comfy bed ! ) communication hotel so - so . arrive pre - book via internet 3 night request extend stay 4 night . gentleman reception say problem make note revise check date . however 3 day later call reception ask we have not check ! end lady find note leave colleague day sort , sort thing expect hotel . dinner restaurant Cortez absolutely amazing , would definitely recommend ( book ) . overall good place stay . 
 Dec 22 2004 	 cheesy run - of - the - mill hotel room 	 stay Hotel Adagio Feb. 14 , 2004 . Hotel Adagio great ! room not cheesy floral bedspread match drape , like many hotel ( eg . Motel 6 , Holiday Inn ) . sheet curtain nice earth tone . bed comfy comforter . bathroom well - stock Aveda product . room service food restaurant downstairs also great ! super close Union Square . highly recommend place ! 
 Dec 3 2004 	 enjoy Adagio much 	 stay Adagio Thanksgiving weeekend enjoy hotel much . upgrade queen king , room comfortable nice couch , large desk good sized bathroom . aveda product bathroom extra treat . room back hotel , away street quiet . would definately recommend hotel . 
 Dec 1 2004 	 Fantastic Adagio 	 Adagio terrific ! boyfriend stay late August , 2004 5 day love ! whole place hip vibe . room always clean thouroughly , staff courteous , .... good .... long day treking & amp ; San Fran 's hill , usually complimentary lemonade wait we lobby area . be also great location , central lot thing . glad choose Adagio , ice wonderful vacation . 
 Nov 22 2004 	 great stay look frowar staying . 	 like location , room decor detail . food Cortez excellent service throughout hotel . 
 Nov 10 2004 	 Wonderful hotel 	 surprised boyfriend trip San Francisco birthday thrill Hotel Adagio . staff excellent : make recommendation , prompt request , reservation , friendly helpful beyond expectation . experience problem mechanical failure guest write . room clean , airy , roomy , well - decorate , pillow top mattress extra plus . stay king suite large private balcony overlook city -The view breathtaking . fact , would not mind live . Cortez Restaurant great ! want avoid 300+room , overdecorated theme hotel one intimate set personal service , stay Hotel Adagio . 
 Oct 30 2004 	 Perfect perfectly comfortable 	 wife stay October 15 - 18 part anniversary trip head Napa . read review would say find kernel truth extremely positive review extremely negative review hotel . fourth floor street , indeed loud -- particularly Friday Sauturday night night club across street . write typical big city experience ... every large city ' ve ever stay loud burb . shut window , get little well -- room indeed get warm without window open . other , room comfortable clean . not in - depth interaction staff , dealing pleasant . one unfortunate incident one evening around midnight fire alarm go ... fire truck pull start stairwell wonder earth happen , janitor yell false alarm . bit unfortunate ... hotel 's location make great taking foot , though . enjoy San Francisco , feel like get good deal money compare SF hotel . would say want convenient , comfortable place sleep be tour city , Adagio ideal . be luxury hotel expect & quot ; nice place sleep , & quot ; make different choice . 
 Oct 26 2004 	 treat 	 spend three night Adagio 10/5 - 10/7 . although find cheap accomodation near Union Square thrilled quality furnishing , location overall ambience hotel . we make request book form e.g . high floor ( escape street noise ) roll - away bed , forthcoming arrive . however quick visit back reception move fourth floor eighth roll - away bring promptly . ( note : window inner outer pane - realise find room noisy first night - morning , daylight , realise could close outer pane well street noise totally alleviate ) .The aveda product bathroom treat fresh lemonade reception area afternoon , quench thirst long day 's touring . the minor complaint bath drain toilet flush . although housekeeping call , 9 pm no - one fix problem . however repair next day . the room exactly portray website never comfortable bed hotel . the room free high speed internet access ( bring laptop ) .I would highly recommend Adagio business holiday traveller . 
 Oct 19 2004 	 long time enthusiast hotel 	 enjoy hotel El Cortez Shannon Court . since renovate Adagio , like even recommend friend . never experience like mention negative review : staff always friendly ( recognize , even though six - time - a - year patron ) helpful . new room decor modern minimalist ; comfortable ; bathroom clean ; everything new . use exercise room ( usually not use hotel ) . new small - dish restaurant , & quot ; Cortez , & quot ; bar serve interesting food . hotel 's location perfect . though close one side undesirable Tenderloin district , walk neighborhood direction . many small art gallery , elegant shopping around Union Square ( 3 block ) , theater , nearby drug store grocery , restaurant . parking conveniently next door ; privilege . 's favorite hotel ! 
 Oct 11 2004 	 recommend 	 read many comment decide Hotel Adagio , pretty much get expect . room 6th floor , refurbish design similar picture available . room spacious everything could hope . bathroom great , tv cable channel selection good . one minor point advertise cd player merely small clock radio type player consequenly sound really tinny - not use it . the hotel block Union Square - handy location . the hotel gymnasium quite decent . I think hotel location quality good value . 
 Oct 5 2004 	 lifetime 	 contact hotel prior arrival ensure early check ; tell problem whatsoever . arrive front desk clerk ( male dark hair black rimmed glass ) proceed arrogantly inform guarantee early check in come back later . rest staff desk pleasant . return around 3:30 check . Executive Junior Suite 12th floor ; minimalist & quot ; pier one - ish looking . drapery & quot ; paint & quot ; ; panel TV . & quot ; floor heater & quot ; drape one wall cut fit heater different length second panel . aesthetically pleasing ; interior designer ? Saturday morning 8 , listen door slam corridor two hour thought would lose mind ; Rooms sound proof . good part stay , Saturday morning leave day leave use towel bathtub . return , towel hang back towel rack strategically place toilet ( designer ? ) could tell towel wet one hole . $ 219 night , like fresh towel without hole . cornered maid hallway demand new towel . ask say anything supervisor ; not . bathroom : wall extendable vanity mirror attach dire need fresh paint wall bathroom toilet dirty . management read , room 1209 . would never stay . usually stay Palomar Mandarin Oriental ; book . 
 Oct 4 2004 	 Front Desk Staff Lack Customer Service Skills 	 staff terrible . purchase pamp package directly website , arrive tell not purchase . next day pay previous night 's bill notice charge pamper package . front desk staff not helpful ask credit . fact , look we doubt though fact receive voucher pedicure . go back forth several time , finally receive credit . find still overcharge . room great , big room SF not big . hotel invest customer service / satisfaction training front desk staff . unfortunately , would recommend hotel other , would stay . hundred hotel ' m sure much friendly staff . 
 Oct 4 2004 	 stay Adagio ! 	 worth money ! find bathroom small dirty . hotel obviously remodel , forgot remodel bathroom . bedroom decor nice ( like picture ) . staff make several error stay - not clean room , not deliver complimentary newspaper . little thing make stay unenjoyable hotel . 
 Oct 1 2004 	 Decent quiet hotel u must go dottie 's cafe breakfast ! ! 	 CA not RECOMMEND LITTLE CAFE ENOUGH ! minute 's walk hotel . always queue worth wait want decent home cook breakfast / lunch without air grace . owner cooking - heart ; ) ... try fresh pancake ! ! Closed Tuesdays open 7:30am -3pm . enough back hotel ! ! ... great location hotel nice feel . although perfect ( room decent , good size , modern bathroom look little worn place ) . Liked lounge area business meeting - wireless , lot plug socket laptop reasonably quiet . service excellent . they also hand form arrival select category want info ( eating , romantic place , good walk ... etc ) . good . also recommend Cha Cha Cha Cuban restaurant . try warm spinach salad ! take local , good food without price great music ( like anyway ! ) reggae , latin dancehall ... dottie Cha Cha Cha detail provide hotel . would stay ... also like look Clift hotel far away - look bit noisier less suitable business meeting though . 
 Sep 28 2004 	 adagio string attach ! 	 check numerous hotel San Fran area prior booking , major difficulty find anything completely objective give good overview area . location Adagio super , close Union Square ( 2 blocks/5 minute walk ) however , border Tenderloin district little rough side many panhandler street , although fair not really bother we . reasonable eatery locally breakfast / dinner , , serve much fare . back hotel ! nice , clean hotel lose mark 's location , hence 3 star , not let put many high grade hotel close . overall return SF would probably stay get good deal reasonably happy value money . 
 Sep 17 2004 	 lovely ! 	 husband spend first five night honeymoon hotel . room extremely comfortable ( lucky enough get corner room ) , service impeccable , air - conditioning ceiling fan fine . location perfect well . first night realise not need go far find good restaurant bar . edge Tenderloin mean get occasional homeless person pass . frank , show major city not homeless people even nice area . thoroughly enjoy stay would happy return . 
 Sep 10 2004 	 never ! 	 two night - never ! aircondition , sloppy service , unsafe neigborhood , extrem noisy hallway ( door automatically slam shut ) , could go . believe flood positive comment post ( funny show first week August CA , seem hotel employee spare time post . . . ) .there dozen well choice SFO . 
 Sep 10 2004 	 Great Hotel + Staff = great experience 	 wife stay hotel 4 night one good experience term lodge . room great size San Francisco renovate give trendy look , yet still comfortable . staff helpful make sure pleasant experience good recommend place dine , visit , get around city . the hotel near Union Square enough block away away noise still close walk . back San Fran , stay . 
 Sep 1 2004 	 many choice .... pick one 	 want find something special 6th anniversary rely heavily review post . lucke ! ! ! ! pick hotel challenge since wife Flight Attendant spending 18 night per month hotel . chain hotel start look quickly cookie cutter style perfunctory service would win point . adagio good location near Union Square , chic appeal decor , good sized room ( executive suite ) , comfortable bed sqeaky squeaky clean bathroom . free in - room safe relatively cheap mini bar wife love Aveda product bathroom . the service desk helpful attentive . restoration building impeccable . a special note Cortez , adjoining restaurant . the service friendly personable would invite people house . small plate food concept provide excellent opportunity sample innovative cuisine . eat classy uptown restaurant amongst apparently well - heel clientele concern might treat well 4 year old ( well travel 4 yrs . old nonetheless ) us dinner dress walk city . wrong ... treat like royalty . waiter take time greet we waiter even time dinner perfectly could enjoy experience catch car airport time . we highly recommend Adagio , exceed expectation . 
 Aug 30 2004 	 Nice hotel 	 like stylish hotel , choose Adagio comment : room : big well furnish decorate . design modern simple , excellent selection tea coffee minibar low price . bathroom ok , nothing special . staff : really can not understand everybody like staff . find front desk staff impersonal courteous enough . work deluxe hotel Rome know exactly , even get angry guest treat proper way know right expect . check boy friendly . follow morning call say sink work properly tell would fix hour . return back evening , course nothing do nobody apologise . expect , follow day well action take . complain , stay 4 night total . parking : really expensive San Francisco . hotel spend like 35 dollar per night , really comparable good rate hotel . anyway , not choice car . restaurant : service excellent , staff great food good . 2 week fast food mexican food , really enough , want try restaurant San Francisco . notice lot local client , stay hotel , always good sign . food good , price adequate . I would definitely return hotel , despite front desk staff . 
 Aug 29 2004 	 Adagio charm higher price place ! 	 wife San Francisco week absoulutely love Hotel Adagio . stylish , hip , charming , maintain cozy , homey feel . look hotel , even visit many , think Adagio style . room spacious ( compare area ) , bright airy day , ambient night neat lighting . color scheme fantastic . bed comfortable bathroom clean practical . staff mostly young , sociable , extremely helpful accomodating . far location , central convenient Union Square many site . note travel site , homeless people panhandler area , seem case EVERYWHERE SF , least . common sense alertness necessary avoid trouble , particularly keep right direction . staff happy help good way get site attraction . note , also stay Hotel Palomar , Adagio hold right alongside hip popular hotel . 
 Aug 23 2004 	 Fantasic Value 	 come conservative modern city , experience Hotel Adagio excellent say least . staff attractive helpful , receive service smile time check day check . room excellent value price . expensive taste typically five star resort hotel beautifully do . room Junior Suite , gorgeous . ( even Aveda product room ) travel San Francisco quite often business pleasure , stay within city range place . would recommend Hotel Adagio far hotel within area . fabulous restaurant bar , free internet service friendly staff . ask ? 
 Aug 21 2004 	 August 2004 Adagio 	 great time hotel last week . clean , well - maintain room friendly staff central location . room minimalist decor welcome contrast overblown approach comparable US hotel . could quibble neighbourhood Adagio inside boundary creep gentrification Tenderloin . sure encounter street people whenever step outside , hooker operate couple block geary shooting not get close . never feel unsafe evening reasonable precaution - location worse many US city hotel class much well stay . not prissy , accept SF kind city focus 's inside hotel - excellent value . not miss breakfast either - french toast brioche knockout . 
 Aug 13 2004 	 Great Getaway 	 enjoy weekend stay Hotel Adagio , room lovely , staff friendly give we great recommendation restaurant . location close shop good dining . hotel reasonably price outstanding accommodation . we would definitely stay future ! 
 Aug 6 2004 	 Place Hotel Adagio 	 place several business associate love . service impeccable hotel stylish . Front Office Manager helpful staff go beyond call duty . if travel bring city bay , stay here~ 
 Aug 5 2004 	 Loved Adagio 	 wonderful experience ; close Union Square - impress uniquness hotel decor reasonable price cost room . staff helpful . would definately come back stay ! ! 
 Aug 4 2004 	 enjoy Hotel Adagio 	 think Adagio quite pleasant . location could close want go . staff nice , room clean peacefull stay . would definitely stay Adagio already recommend friend family . , Holiday Inn Double tree Marriot , .... 's good thing . unique . 
 Aug 4 2004 	 beautiful adagio 	 Hotel Adagio absolutely beautiful . view city wonderful . staff extremely courteous . would recommend hotel anyone want enjoyable experience . 
 Aug 4 2004 	 great hotel San Fran 	 go people San Francisco long weekend , luckily stay Hotel Adagio . room incredible , service impeccable , restaurant amazing ! pretty picky hotel , place really great . literally not want leave . plan stay whenever go San Francisco . 
 Aug 4 2004 	 Stylish Hotel Friendly Staff 	 stay Adagio wonderful experience . staff friendly helpful . room outstanding , fresh contemporary design set apart run - of - the - mill hotel price range . bed extremely comfortable , room great view . ' m definately stay next visit San Francisco ! 
 Aug 4 2004 	 Hotel Adagio rock ! 	 service stay wonderful . need something bring room , within minute . would recommend Hotel Adagio friend relative . 
 Aug 4 2004 	 absolutely fabulous ! ! ! 	 Hotel Adagio absolutely FABULOUS ! location key , staff ever accommodate , room extremely spacious visually appease earthy tone , aveda spa product , hot - spot restaurant locate right lobby , timely valet service overall hip upbeat atmosphere . would definitely recommend property friend travel SF area - already . adagio everything would want upscale boutique hotel experience . thank provide wonderful time boyfriend 's birthday weekend ! : ) 
 Aug 4 2004 	 Amazed Adagio 	 service Adagio restaurant Cortez impeccable . room well appoint beautiful detail not typically expect boutique type hotel , especially consider size room ! try stay Adagio next visit SF . 
 Aug 4 2004 	 always Adagio ! 	 good time Adagio ... food great , staff ! highly recommend one & quot ; Hot Spots & quot ; SF . 
 Aug 1 2004 	 pretty disappointing 	 non - smoking room smell like smoke , hotel door slam shut ( be way close quietly ) hear people coming go night , housekeep vacuuming hall 8:30am . far bad place ' ve ever stay , annoyance far outweigh charm . 
 Jul 12 2004 	 little expensive get 	 really complaint hotel , staff courteous , room clean ( although small ) . sheet bed sub - par , would not complain except fact pay $ 180 night . overall , stay plesant would stay get significantly discount rate . advice check Chancellor Hotel ... close union square , size room service , half price . difference two Chancellor 's lobby be not nice , carpet old Chancellor well . 
 Jul 8 2004 	 good value minor issue would recommend 	 stay July 1 - 3 , 2004 despite minor issue , would recommend hotel . ' ve stay far bad Union Square area think Hotel Adagio good value . yes , be edge bad neighborhood , not Union Square area ? yes , not AC , hotel SF not -- hardly ever need . ( get 50 's night July . ) AC big deal , please read hotel website carefully call ahead ask ! issue , good good:1 ) ask non - feather pillow prior check - in call housekeeping check - in get . 2 ) book via internet ( sometimes worry regard room type ) receive corner room large expected.3 ) light bathroom could improve ( common issue hotel ) . 4 ) water pressure unexpectedly good 11th floor . 5 ) not see list available travel guide provide hotel day check - out . wish point we check - in . 
 Jul 5 2004 	 great place good value 	 husband stay Adagio April 2004 . live Bay Area 3 year also stay several SF hotel . love hotel decide stay end trip . hotel beautifully design , great restaurant friendly staff . location excellent , homeless people everywhere around Union Square need accept . downside - lack air conditioning rarely problem SF freakishly hot weather feel ! valet parking service poor service bit inconsistent . however hotel price range excellent value , especially lover modern design . 
 Jul 5 2004 	 much well expect ! 	 read several review Adagio unsure expect . book 3 night stay fly - drive California . however , pleasantly surprised . valet come straight car arrive service receive stay attentive courteous . room smell little smoke ( request no - smoking room ) however everything else room clean nicely present . comfortable bed minimal nice bathroom . one good thing Adagio new Cortez restaurant . amazing food great atmoshpere . 's obviously popular local . maybe expectation lower read unfavourable review , enjoyable stay . 
 Jun 30 2004 	 ruin trip 	 start ? surly service ? charge $ 25 per night rate sign ? cheap quality furnishing ? drove SF planning stay several night visit friend family . use live SF know neighborhood good , figured hotel would since 4star rating . first , wait front valet several minute . 5 pm street swarm commuter traffic . Husband go hotel luggage , staff laugh together behind check counter ( probably we struggle bag ) . minute , one come forward valet take car key . next surprise rate agree internet $ 25 low rate print invoice want sign check . point , desk clerk say snobby tone & quot ; quite good rate , assure you . & quot ; point frustrated people , want get room , sign take key . room seem nice , view , see highly visible stain linen . immediately ask clean room , send hall tiny dark closet room clearly less valuable room . still , prefer clean view . the next morning , go front desk ask manager . tell not 11 am . go back , manager still mysteriously available . end change trip 2 night instead 4 . would never , ever stay , encourage anyone look elsewhere want clean room friendly , helpful staff . 
 Jun 10 2004 	 Nice hotel good price 	 stay late May 2004 reasonable rate ( half Tripadvisor 's display rate ) . trendy atmosphere staff helpful . attach restaurant Cortez also trendy nice . not think 's air conditioning ... charge we mini bar thing not use , promptly adjust bill . yes , homeless area , think nice hotel reasonable price good location . 
 Jun 4 2004 	 not summer hotel great ! 	 stay June 2003 - first week open ! stay long weekend attend wedding , want something bit hipper usual suspect ( though W oriental nice , expense account ) . good : staff decor . room layout great , friend drink - nice couch / seat 4 - 6 people . location convienent . yes , neighborhood borderline , lot place go neighborhood ... go SF 1x year worst see neigbhorhood look 8 year , unexpected . much different major city ( i.e . NY ) . staff friendly . the bad : RECORD HOT , 2 day a / c ( overlook , like other board - point , think hotel POINT ) . totally suck , first night stay late not go back room ! , go summer stay away ! another annoying thing - since first week point sort thing wrong ( internet , not get bathrobe etc . ) say someone would call discuss - one ever ! not say not ! lastly , time room service available - luxury wife occassionally splurge holiday . 
 May 23 2004 	 Boutique 	 wife stay 2 night late March 2004 . full mark honest description website , see get . book pamper package nice although include breakfast was'nt much breakfast . room spacious , bed devine wife love Aveda bathroom product . ample tea supply tea lover however coffee drinker enough supply . first time San Francisco originally think stay Fishermans Wharf area glad choose stay close proximity Union square . homeless people , sure every street corner find friendly polite . 
 May 15 2004 	 hello think Trading Spaces 	 walk lobby , think look like Rob Laura Petrie 's livingroom Dick Van Dyke Show . know Trendy , 60 's , come folk work , UGLY , UGLY 60' . the Wi - fy , less pleasant . could not connect morning . the WATER presure bathroom bad SUCKY . none ! bathroom sink nice look , need owner manuel work faucet . safe store laptop , would accomodate mine . the ice machine frickin BASEMENT . signage hotel visable unless look . neighborhood really sketchy night . 1 block wrong turn bad part tenderloin . lastly , airconditione ! ceiling fan mind , come , understand remote control room activate ceiling fan 1 - 4 room away . 
 May 7 2004 	 nice ! 	 husband ( late 30 ) stay Adagio find great pick . room quiet staff wonderfully friendly . room look like picture website comfy . do nice job modern renovation property . hotel close many major bus subway connection also close Powell Mason cable car . ton homeless area certain street avoid - look dicey we tough New Yorkers . however , noone hassle we . many quality breakfast option nearby Starbucks block away . also Walgreens vicinity . great bonus : hotel two Windows workstation main floor browse internet free even print page need . perfect last minute travel reservation ! 
 Apr 10 2004 	 aware 	 hotel surround homeless . People keep ask money enter hotel . lobby really nice , disappointed bad attitude front desk clerk . room A / C , think odd . anyway , will try another hotel next time . 
 Apr 5 2004 	 chic cheap friendly 	 not pay attention previous negative comment . unfounded perhaps different Hotel Adagio . wife stay February 2004 40th birthday enjoy every minute stay Hotel Adagio . put proper perspective travel frequently work stay good hotel country Soho Grand Le Parker Meridian NYC well Mondrian Shutters L.A. choose Adagio consider several other clift ( across street ) , Rex Monaco . could happy choice . Hotel Adagio rank term accomodation helpfulness staff . upon arrival ask would like upgrade suite mere $ 25 extra per night . bargain . hotel compare Phillip Stark design hotel , however , without attitude . long day sightseeing shopping look forward return Adagio couple glass wine stylish ( albeit beautiful people scene ) bar relax room . return San Francisco tomorrow would stay Hotel Adagio heartbeat . favor stay wonderful hotel . 
 Mar 9 2004 	 so - so 	 let clear ... new hotel ! 's refurbish old high rise close & quot ; Tenderloin & quot ; district . 's close Union Square alright , be also close lot shady place town . immediate neighborhood look dirty . overall , hotel receive nice face lift , definitely issue : water pressure god - awful , furniture - though stylish - look bit cheap ; elevator take awhile ; parking really suck . staff nice , frequently overhear casual conversation bell staff front desk employee ( subject usually car ) comment Maintenance crew ( leak ) . restaurant great . loved bar ! busy , , make sure call ahead reservation . 
 Mar 9 2004 	 sure look hip care 's 100 degree 	 husband stay Hotel Adagio open last year . terrible stay staff pourly train could even begin help make experice well . know hotel opening , expect last minute work complete . expect show room room work fan ( yeah need fan AC ! ) , wrong size bed , power , etc ... hotel attendant finally show we room small floor ! corridor run right room . little room walk even stand room , real closet bath room remodel ! besides heat ( could open window risk fall , hear lot street traffic every bug SF infest room ) , could hear every sound comme elevator poor patron . interior design bath accessory postive mark give hotel . would expect large & quot ; Boutique style & quot ; hotel developer . 
 Mar 3 2004 	 Perfect Tempo Hotel Adagio . 	 arrive pour rain greet cab door Bellmen graciously extend umbrella . inside lobby ease state relaxation warm lighting , comtemporary inviting furnishing accommodate hotel staff pleasure meet . theme continue room clean contemporary design incorporate deep tone fresh idea . travel industry pay close attention datail come hotel look thing evident Hotel Adagio ! 
 Feb 27 2004 	 ` ` warm cool '' 	 find hotel warm welcoming , cool decor . location perfect theater , shop Union Square , fantastic restaurant , Cortez , totally yin yang experience . highly recommend ! 
 Feb 24 2004 	 leave heart ... Adagio 	 stay Adagio along wedding party , together take 15 room . location perfect , bar lobby excellent informal hip meeting spot ad hoc group , room fresh overly fussy , staff incredible , respond group 's need direction , recommendation , special request , etc . will back ! 
 Feb 23 2004 	 Excellent 	 next time visit San Francisco must stay Adagio . great location , good food , extremely friendly staff . very modern , trendy affordable . forget rest Adagio BEST . 
 Feb 19 2004 	 Hotel Adagio Fabulous ! 	 room gorgeous staff outstanding . great location Union Square afforable rate . simply incredible ! even Bay Area resident like stay romantic special occasion . two word summary : absolutely fabulous ! 
 Feb 18 2004 	 great hotel 	 boyfriend recently stay Adagio must say one pleasant hotel experience ever . accustomed stay high end hotel Four Seasons ( travel expense account ) decide give Adagio try new experience . satisfied modern decor clean comfortable room far exceed expectation staff . FANTASTIC . staff member contact go way ensure pleasant stay we . 
 Feb 18 2004 	 Fabulous 	 stay Adagio twice time experience excellent . pleased decor , location staff hotel . recommend hotel everyone head California . thank opportunity comment . 
 Feb 18 2004 	 spacious friendly comfortably hip . 	 stay Hotel Adagio provide opportunity experience good San Francisco . within short walking distance Union Square , excellent dining , shopping theatre Hotel Adagio wonderful retreat . 's spacious room , wonderful view , hip decor professional , friendly service make hard leave . atmosphere Cortez , Adagio 's restaurant fabulous food even well . look forward next visit ! 
 Feb 17 2004 	 Super hip hot bar ! 	 LOVED BAR ! WHITE HOT ! great location business shopping ! cool room hip staff know ... 
 Feb 15 2004 	 Favorite City Favorite Hotel 	 every year bring sale team San Francisco offsite meeting/ retreat . team discern well - travel people . year , select Hotel Adagio high recommendation corporate meeting planner . high expectation meet , exceed . hotel hip , hip . staff gracious knowledgeable . meeting room former penthouse apartment owner 1920 ? , incredible view San Francisco . George , hotel ? onsite event specialist , awesome job organizing meeting include wine tour theatre ticket . successful , enjoyable productive meeting ever . Cortez , hotel ? restaurant , amazing . make sure make reservation , ? one San Francisco ? new hot spot . thank Hotel Adagio make success trip . ? preferred hotel Bay Area . 
 Feb 13 2004 	 Great Hotel San Francisco ! 	 stay Hotel Adagio several time time meet expectation ! location convenient room spacious comfortable . continue stay . 
 Feb 12 2004 	 trendy 	 boyfriend first trip San Fran want stay close Union Square . get Hotel Adagio delight fantastic location . thing get well , go ' cool ' reception , meet friendly helpful staff show quickly Room . Room love . get away typical matching bedspread , curtain wallpaper ( urgh ) instead get contemporary , trendy furnishing . bar fab , great look atmosphere . regret getting eat restaurant open lunch . hope fix next trip San Fran . 
 Feb 11 2004 	 Excellent location ! sophisticated design ! 	 recently stay Hotel Adagio Chinese New Year festivity . hotel locate excellent area downtown San Francisco -- walk distance Union Square shopping , Chinatown , Powell Street cable car , BART . love room design -- sophisticated comfortable . recommend Hotel Adagio ! 
 Feb 11 2004 	 cozy stay 	 wonderful stay addagio . service staff courteous helpful room well orient contain amenity desire suite . location central advantage wonderful tapas syle restaurant hotel . 
 Feb 11 2004 	 adagio high class low price 	 love adagio ... get marry whole wedding party family stay ... everyone rave . room clean cool modern decor , spacious - especially unbelievably cheap price . lobby restaurant great .. think ian schraeger hotel without high sticker price attitude . find room low $ 105 .. unheard san francisco unless want stay good western zero style . restaurant Cortez awesome ... cool bar , great food ... dine time since live city . restaurant keep sync minimal modern decor ... might everyone ... everyone speak really like . ' m pretty picky , would tell anyone stay anywhere else san francisco want spend less $ 400 / night . 
 Feb 11 2004 	 Adagio fantastic ! 	 stay Hotel Adagio twice . occasion , great experience . special feeling , get soon walk beautiful wooden front door . design fresh ; decor stylish modern still comfortable . love hotel give free coffee roll morning ... nice touch reasonably price hotel . work gym downstairs , nothing fancy stuff need . restaurant , forget name remember food ! delicious . would definitely recommend ... guess take time write review . 
 Feb 11 2004 	 Loved Adagio ! 	 husband stay Adagio several occassion ... love staff , room convenience downtown area ... recommend friend ! 
 Feb 11 2004 	 Adagio 	 Adagio warm modern feel . staff incredibly nice food amazing ! loved stay ! ! ! 
 Feb 11 2004 	 Fun hip convenient 	 live area city . night extend night include hotel . comparison many option San Francisco , Hotel Adagio rank . close everything , make fun short cab ride away . decor hip great bar finish night . day begin , one stop reasonable delicious breakfast . great place tourist executive alike . 
 Feb 10 2004 	 must see Hotel Adagio 	 look stay near Union Square , Hotel Adagio good place stay . 6 block Union Square . walk great restaurant bar ease ! amazing make old hotel turn trendy , comfortable , atmosphere . the Hotel Adagio make feel important special . member staff outgo accommodate , even bellman valet ! try refer Hotel Adagio anybody visit San Francisco anybody look romantic getaway trendy twist ! 
 Feb 10 2004 	 Fun Fabulous Adagio 	 fun , hip , fabulous property . people nice , location great . everyone go try . go business go back vacation ! 
 Feb 10 2004 	 love Adagio 	 Loved location Loved room Loved decorWe meeting beautiful room top floor - amazing view - everything top notch ! 
 Feb 10 2004 	 Perfect ! 	 stay dozen hotel San Francisco , none come close level customer service receive Adagio . everyone gracious , young lady check , man desk overnight , woman clean room . honestly say Hotel Adagio , price , good hotel City . 
 Feb 10 2004 	 beautiful around ! 	 Great room ! throughly enjoy good service hotel environment thus far ... service impeccable . staff make feel home . truly great experience ! definitely stay . guest visit town love ! 
 Feb 10 2004 	 Surprised rise petal ! 	 wonderful experience Adagio . surprise room upgrade beautiful suite , candle light fireplace mantle rise petal scatter bedroom . plus bottle white wine wait we room . nice romantic touch . 
 Feb 10 2004 	 Adagio great ! 	 spend New Year 's Eve family recently refurbish Hotel Adagio San Francisco . wonderful time ! kid even think motif & quot ; cool . & quot ; centrally locate , comfortable , reasonably price wonderful weekend getaway . highly recommend business family trip San Francisco . 
 Feb 10 2004 	 great hotel ! 	 pleasure stay Adagio recently great experience ! room comfortable location ideal . staff friendly efficient . 
 Feb 10 2004 	 new Adagio 	 Though hotel open month , everything seem run efficiently professional friendly staff . 
 Feb 9 2004 	 great place ! 
 Dec 30 2003 	 Love Adagio ! 
 Nov 23 2003 	 never 
 Nov 10 2003 	 Hotel Adagio really horrible hotel 
 Sep 17 2003 	 mixed review 
 Sep 12 2003 	 Accolades new hip Adagio ! 
 Aug 31 2003 	 work progress -- allergy sufferer 
 Aug 11 2003 	 Disappointed 
 Jul 25 2003 	 Quite describe 
 Jun 12 2003 	 clean beautiful view quite expensive 
 Jun 12 2003 	 Correcto hotel en San Francisco . 
 Oct 26 2009 	 Buen Hotel 
 Sep 10 2009 	 non ci tornerei 
 Aug 10 2009 	 Vraiment à recommander 
 May 20 2009 	 très bon hôtel : emplacement top prestation impecable idéal pour réussir son séjour à San Francisco ! 
 May 5 2009 	 Straordinario 
 Nov 3 2008 	 Hotel Confortble et très bien situé 
 Oct 7 2008 	 Sehr zufrieden ! 
 Sep 30 2008 	 Moderno amable ; excelente 
 Sep 15 2008 	 Hotel Adagio : 100 % parfait ! 
 Aug 12 2008 	 Une chouette adresse 
 Dec 2 2007 	 superbe hotel tre bon acceuil 
 Nov 12 2007 	 Céntrico de buena calidad aunque .... 
 Sep 3 2007 	 accueillant bon service et bien placé 
 May 25 2007 	 Cuidado te engañan en cuanto puede 
