recommend 	 Hotel really suck ... outside look nice close Times Square , however , hotel deserve 4 star . its old Hotel Hotel Lobby nice , room really bad small .... mother split queen size bed , say do not double bed even King bed receive complimentary upgrade Queen Size Bed anyways .... usually give full size ... even 2 people ... find Kingsize Beds give we ... anyways , room really small dark ... room do not window etc ... get nice room , might ok ... standard Hotel 4 star ! ! 
 Nov 21 2009 	 Algonquin Hotel ooze charm elegance . 	 first trip NY .... hotel central , make life easy we . the Staff helpful courteous . we back ! 
 Nov 21 2009 	 Algonquin live expectation 	 long want stay Algonquin due history . stay one night weekend trip city couple Broadway show . hotel imagine . quite proud literary history Round Table group , show detail gorgeous lobby / restaurant New Yorker cartoon wallpaper corridor room . though reservation book via deeply discount website small room type , upgrade large room bay window two bed . bellman show we room pleasant obviously proud hotel . room decor absolutely lovely place spotlessly clean . location absolutely perfect definitely make hotel choice reasonable rate available - hard find NYC . 
 Nov 11 2009 	 Fabulous New York Hotel 	 stay 5th November 9th November shopping / site see Bruce Springsteen concert MSG . ny - stay truely memorable . amazingly comfortable friendly hotel . bed - comfortable - bliss - mention review . lovely hot shower . relax room space . NYC noisey , expect - - always travel ear plug , hey , spoil sleep time always need . would readily book Algonquin another visit NYC . 
 Nov 9 2009 	 Algonquin Hotel FANTASTIC ! 	 read review trip ; must say little nervous . well , hotel exceed expectation ! historic elegance charm absolutely wonderful . Matida ( resident cat ) greet we upon arrival ( cute , fluffy little attitude - fine . arrive regular check - in time ( 12:00 noon ) , suite ready . little disappointed wanted get settle start day . conceriage check luggage leave awhile room ready . front desk staff accommodate courteous . suite actually well anticipate ( give photo comment size room ) . suite living room pull queen size bed adjoining bedroom King size bed nice size washroom , walk closet , bathrobe , etc . etc . adjoining room twin room small , adequate . decor combination old retro , chic various book read pleasure funky print wall ( yes , may spec wall paper peel grout discolouration cleaniness really matter - maid service excellent , room keep well equip . room rate fairly good , give location ; yes drink food little pricey ( excellent ! ) . let remind .... New York City . the bartender amazing highly recommend Lemondrop Martini ( make fresh lemon juice - simply divine ) . 10++ definitely return Algonquin . 
 Nov 9 2009 	 would recommend place anyone 	 teenage daughter go long weekend trip NYC stay Algonquin . hear historic quaint . room / bathroom spotlessly clean , small , however room much , concierge , Daniel , helpful recommend nice restaurant dinner , ( pricey ) give direction shopping spot . Matilda cat ever present , make place even special . stay top floor face back , quiet evening . around , wonderful hotel . 
 Nov 5 2009 	 Great Hotel -- Great Find 	 stay Algonquin 4 day October 2009 . think hotel charming , reasonably price NYC , receive excellent customer service . bed , bed pillow perfect ! sleep like baby . think room quiet small , unusually small NYC . perfectly acceptable . location perfect . doorman polite helpful get we taxi . person carry bag extremely charming recommend signature martini bar . naive not realize expensive would -- $ 17 ! unless martini connoisseur something , warn ! not sure normal price NYC -- see price $ 14 elsewhere . eat , instead place directly next door always pack reasonably price good food . problem air conditioner check , within minute call , man come repair trouble . would definitely stay . hard find perfect place let us face , hotel NYC expensive . keeper . location perfect , service perfect , bed perfect , iron , blowdriver , Bath & amp ; bodywork bath product , great towel , quiet room , great staff ....... cat , kind place . 
 Nov 2 2009 	 great service great location unexpected extra ! 	 get back another stay Algonquin NYC , favorite hotel . never think haunted treasure ' story history . however ride elevator stay woman ( bit freaky ghost ) ask we " feel anything side hotel ? " first think earthquake ? laughingly say " round table ' haunt place . ' exactly happy bunch here – would hang around ? " remember previous stay elevator hear song head " ' Mood Love " jokingly ask aloud singing ? husband fellow passenger ' think ? ' respond negatively nut secretly enjoy communication somewhere ? ? back recent stay . lobby wait elevator , door open woman luggage exasperate . ask " get ? " respond little whimper voice " ' try get floor , 9th floor ' stop ! " laugh confidently enter elevator , make joke really haunt since regular ' ride floor see safely ! meanwhile , stop every floor – open one close – creepy , finally get 9th floor return 5th floor safely . that night sleep comfy hotel bed awaken hear noise similar move furniture ( drag wooden floor hotel room carpet ) . come suite 506 . Dorothy live someone write attempt die many time 1106 . awake alert ponder ghost hunter elevator sort respect – fear – ' fond Dorothy gang , know ' evil – ' afraid . next day lobby wait elevator , get ' tiny 7 people squeeze start singe husband ' ear unconsciously " ' feel claustrophobic simply ' near " tune " ' mood love . " later lobby dry martini Google song I - phone – convinced writer might stay – find write successful female lyricist name Dorothy Fields ! ' funny assume ' famous haunt we . could well anyone . song hit hotel many year . know ' famous die could choose would hang Algonquin New York City would first choice . 
 Nov 1 2009 	 eh will fine . 	 would not pay full price hotel , need weekend trip city : great location , good service , clean room . hotel old New York feel cater old people . room small tidy well maintain . could bad , not expect hip scene . 
 Nov 1 2009 	 Classic boutique style hotel grace luxury . 	 first impression hotel bygone elegance feel private member club . lobby art deco character big - apple charm invariably lively , all - comer revel history ambience hotel . staff friendly attentive , availability rather erratic sometimes many 5 staff around reception / concierge , occasionally one ( busy ) clerk ! need ask anything , catch - not leave another time may no - one free help ! not read much ' small / slow lift ' comment . 2 available , hold 8 people . will get floor smoothly quietly , opinion relative . go bathroom . plenty photo post show room bath , shower , etc ... easily enough floor space 1 person . guess people need ' space ' other . come room though , comment universally confirm definitely small . hotel 's site photo show large room suite , not form majority accomodation . say , large suitcase , adequately stow content store wardrobe chest drawer . still space hanger spare 2 armchair , desk bedside table , 's lot furniture . plan spend time stroll room want lot floorspace , will probably need suite . otherwise , like majority we , want comfortable , clean provide superbly locate accomodation perfect respite day be stroll around New York sight , find . want quiet room ? ask one back hotel away lift . ( New York , 12 storey hotel going offer ' view ' anything worth see room front onto street noisy 24/7 . ) help explore sight get around general , consider buy Metrocard - top card travel New York bus subway . central though , many place eat drink nearby would suggest avoid restaurant alongside hotel ( although , perhaps inevitably , recommend hotel staff ) particularly greek restaurant , overrated , pretty expensive service slow PLUS 's greek person site , whiff pretention . exception coffee shop / diner almost next door ( call Red Flame think ? ) always frequent New Yorkers 's easy understand . highly recommend . take note although hotel 's bar restaurant fine , drink expensive , be hard really enjoy 1 ( eg . $ 17 glass wine ) be important , may also want take follow consideration : pro : housekeeping leave daily complementary bottle water safe room free charge . con : tea / coffee make facility housekeeping never turn service room . minibar available request only . top Tip : shop around price hotel . accord reviewer various site quote travel time , get excellent deal . inevitably affect viewpoint . 
 Oct 26 2009 	 would maybe stay . 	 get amazing deal ( $ 100 ) Priceline hotel , get lucky ! stay one night good experience . downside bath tub get clog shower . weird thing must hair not really fal . not tell not stay another night , tub still clog check next morning . bed beyond amazing , always think Marriott good bed hotel beat . vintage look really nice . staff friendly , area perfect people like near everything . Times Square block 5th avenue two block . good location ! 
 Oct 25 2009 	 perfection PERSONIFIED ! ! 	 friend stay 4 night short trip New York . honestly say , hotel clean , bed pillow amazing , never sleep comfortable bed anywhere else . room large , offer require would rather small room quiet , clean well equipt large room poorly decorate adequate ! ! thing would suggest hotel would nice small fridge mini bar room , hotel provide , courtesy , bottled water , mean keep cold weather hot climate ! ! would also nice tea / coffee making facititie set start day . safe room charge , real bonus british visitor normally charge addiional feature . eat hotel comment food , however , drink one evening find little expensive , order 1 x schnapps lemonade 1 x glass wine come $ 28 ! ! two drink bar would $ 11 , worth shop around bar good price . also meet Matilda cat , gorgeous , although mood guest meet . location hotel fantastic , close everything need , use taxi 's last day leg could physically walk .... hotel well deserve 4 * rating staff attentive polite - shall definiately return without hesitation ! ! ! 
 Oct 24 2009 	 Great Place 	 2nd trip hotel . be NJ use Broadway night package include parking breakfast . great value . last time , book suite lovely . ' ve already book suite Christmas planning stay February 2010 concert city . even take daughter day trip NYC snack bar . also bring friend drink day shopping . relax . wonderful oasis midtown . staff great ! ! ! ! 
 Oct 17 2009 	 price far well quality facility service NY ! 	 1 . $ 400 per night2 . small room bath3 . thick gray dust along edge carpet , corner anywhere would much trouble clean4 . heat not work right . call 3 time resolve , engineering never show . go front desk talk manager ( seem care less ) , still show . tell concierge way biz dinner correct return , want another room5 . return . heat way high way control tired complaining6 . room service food average , ask hamburger medium , come close raw . got part order wrong well automatic delivery fee 18 % gratuity ( guideline say 15 % auto discretion tipper ) - ! old run hotel ? show ! 
 Oct 14 2009 	 Ear plug need 	 stay 5 day part trip around US honeymoon . hotel walk distance times square , broadway close subway . room tiny believe standard New York . problem us noisey room , impossible sleep chill noise road . 7th floor front hotel , loud noise road , people walk past , build work convince window open ! noise not seem stop even middle evening . thing busy day / evening New York want come back . relax sleep - find impossible therefore could recommend hotel . 
 Oct 14 2009 	 bad hotel experience life . 	 1 . not 4 * hotel room English speak world double bed . 2 . bathroom disgusting - wallpaper peeling , mold walls.3 . room exceptionally hot a / c would cool room . September day . 4 . elevator small , slow , underserve hotel . take stair times.5 . factoring price , star level , cleanliness , room setup , far bad hotel stay ever . 
 Oct 12 2009 	 much value 	 awful elevator , often one little elevator service . disintereste staff , doorman sit watch we struggle door . do not really demand big hotel room NYC , & quot ; classic room & quot ; & gt ; $ 300 per night literally small suitcase open . bathtub , shower ( clean appeal one ) dissappointing . alarm clock work could never get operator pick wake call ( get record saying & quot ; message receive & quot ; ? ? ? ? ) incorrect charge bill ( telephone call never make ) desk clerk say & quot ; forget charge & quot ; ask statement show zero balance desk clerk say & quot ; can not give receipt people book Travelocity ... & quot ; ' ve never hear ... , yes , hotel story history charming lobby end , dump . 
 oct 8 2009 	 Retro boutique hotel 	 husband 12th month old baby stay one night Algonquin Hotel 2 room suite . room small even though suite . staff nice polite . Breakfast offer part Expedia package ( include , tea / coffee , fruit , juice pastry ) .The hotel small charm boutique hotel retro 1930 's . bathroom style old antique furniture . & quot ; Bath Body Works & quot ; brand bathroom miniature nice well . located central area mix touristic business district ( 6th avenue close time square ) clientele mostly business ( nice restaurant lobby , even small ) foreigner touristis thinking & quot ; broadway getway & quot ; .I would say problem hotel elevator . small time one work . hour 7 am 9 am could take 20 minute wait get one . staff use stair unless cart ( enter space ) . people complain cleaniness place , think clean , be timing , clearly see cleaning crew fast would want , can not get elevator ! ! ! would take stair baby stroller diaperbag feel like clinmbe 8 floor reach room 12 ( recall right ) . think also luggage ! ! overall one night fine , issue elevator would unbearable stay long . would still recommend hotel friend ( place nice ) tell ask 2nd 3rd floor max . luggage valet day , climb stairs child ! . 
 Oct 8 2009 	 Time machine room spare 	 Algonquin Hotel beautiful old hotel one good location city . take time see movie Mrs. Parker 's Vicious Circle arrive , new hotel 's history . Algonquin elegant live entertainment least evening stay . want shiney new , . one bedroom suite husband room kid sleep sofa bed living room . addition privacy , give we room hotel stay trip . although & quot ; kids & quot ; hotel , staff charming child ( 9 11 ) . even go hunt hotel cat , Matilda . give constructive criticism , elevator small slow - really not important . really enjoy stay ! 
 Oct 7 2009 	 Quiet well locate ideal senior 	 Hotel ideally locate , 2 block Times Square close everything . check - in easy , get room 603 . enter room find really small ( max . 12 x 12 ) . king size bed could fit room . end bed , place dresser . even though room small , not bother , since travel alone . , fine . room well appoint , nothing miss smell good . appreciate free wireless internet access complimentary bottled water ( supply day ) . would say room size good single person couple , family . bed confortable , pillow sheet . nothing complain . overall , room clean . the bathroom small , shower rust stain around outdate ( tile floor look old use ) . clean however . feel safe hotel hear noise guest street whatsoever . curtain filter light well . ventilation make noise , turn , not bother much . the lobby little disappointing . 33 year old woman , feel place not . lot senior , elder , young people . furniture antique style Lobby , dark old . like , fine , really thing . even think know expect give prior research hotel , not feel like cool place hang . however like fact free apple reception desk . nice touch . everyone work hotel kind helpful . waiter Blue Bar especially nice seem enjoy job . , bar frequent young professional , old client . not regret choice , good time Algonquin ! 
 Oct 7 2009 	 really want 4 star experience place find ! 	 book well advance Expedia king deluxeroom anniversary . everybody situation wish wehad nice experience . care much price rooma long figure hotel stand reputation . Wewere assign small room reception staff even havethe courtesy inform we hand reserve room notavailable . inquired say provide arefund offer 2 drink ( never provide ) reminderthat understand customer ... hotel nice , well keep , maybe quite 4 star ( linen ordinary , room small withfurniture so - so ) service provide staff worthyof by - the - highway 2 star motel . 
 Oct 7 2009 	 Beautiful Hotel 	 hotel stunning inside outside . the staff friendly helpful . the room lovely , clean comfy . the location perfect far Times Square , lovely park ' Bryant Park' . I love whole New York expercience anything like 
 Oct 7 2009 	 wonderful old hotel could use diligent cleaning crew 	 Algonquin take back New York use mega - hotel come town . 's small - around 150 room - luxury hotel , rich history , absolutely charm . public room open lobby ( close ) still clubby feel - comfortable , intimate - course restaurant feature famous round table various literary light gather decade ago . food pricey , excellent . include continental breakfast generous tasty . great service around . our room small ( expect ) comfortable well - appoint . bathroom , tub , step cubby . not really problem . disappointing poorly clean . arrive late first two night not notice next morning . one night not spend much time room anyhow , decide make issue it . I would still definitely recommend hotel . feel sure kind service offer , have complain , would respond promptly . shop around rate . get great deal Expedia . business traveler , aware Business Center consist one computer one printer 's poorly maintain . connect internet room though . 
 oct 1 2009 	 Quiet Comfortable Beds -- Slept well . Dorothy Parker Luxury Suite ! 	 price , MANHATTAN , LOCATION , nice room , extremely comfortable bed . also quiet , everyone sleep well . front desk manager duty arrive could courteous . hotel cat , mascot , sweet . also free apple bowl lobby desk -- big apple ? thing appreciate cold reception show room key evil eye three we return Broadway play , evening afterwards restaurant ... late night , party dress high heel -- lawyer teenager teenager 's friend . not greet like guest upon entry ! hotel not particularly set restaurant , although one . nice Wellington . not far Radio City Music Hall Times Square -- cost $ 5 - 8 cab play , etc . tip , give 10 spot cabby . cost $ 35 LaGuardia hotel cab . hotel marble step , walk exercise instead elevator double french vertical room dimension . oh , go daughter ' Sweet 16 . hotel not make fuss guest type occasion .... well , least non - celeb ! funny thing not change Bellman look disappointed receive $ 20 tip take 3 carry - ons . ... mini apple ... $ 1- $ 5 would get , zip ! be like wooden nickel ! 
 Sep 28 2009 	 pleasant stay clean place need update . 	 stay September room small , restroom old place general need update . night could hear everything outside . would recommend place . one good thing would location . 
 Sep 27 2009 	 great location noisy air con ! 	 nice welcome ny , porter etc friendly check - in easy . room TINY , fine - n fridge etc ok we . bed nice comfy , air con , noisy . first night not matter much exhausted , keep we awake bit second night . hotel lot charm location great , facility quite . 
 Sep 26 2009 	 breakfast nto value money 	 take husband breakfast birthday . charge food highly average , nothing special . service non - existent . initial order waiter concerned chat another couple another table . never get second cup coffee . mention Host sit we way smile really not seem concerned experience . would recommend breakfast hotel would never consider stay hotel base experience . 
 Sep 25 2009 	 cute hotel - buy tiny 	 Great Hotel , fab location , small room . mindyou everything , room move feel little claustrophobic . Windows would not open either air con noisy . clean bed change daily luxury . busy street , noisey night , tired sight seeing do not really matter . breakfast nice expensive also wait 3/4 first day , do not return eat hotel . web site say lively bar , , generally old client , plus 65 , little old hubby . New York great adn hotel good short stay 
 Sep 12 2009 	 average bad nyc hotel 	 look old feel clean . room incredibly noisy . AC work properly . would stay 
 Sep 8 2009 	 excellent location clean great value . 	 first time NYC . love hotel . quaint , old fashioned historic . renovate past couple year look beautiful . room clean comfortable . location close many attraction . coffee shop , restaurant shop near . especially like Gregory 's Coffee shop right across street . would definetly stay . look deal travel site good price . oh yes , hotel cat name Matilda reside lobby . nice touch . 
 Sep 2 2009 	 Perfect location sight - see NYC 	 Room size fine 2 people . clean , although carpet look worn need replace . bathroom oddly shape small . tub extremely high annoyance anyone petite . people note , problem key card . one stop work rely . bed comfortable room overall . service inconsistent issue : day check hotel , lady front desk crack smile . proceed ask we stay night . surprise we book night package . tell need paper documentation . although " apologize " , absolutely sincerity tone . concierge door helpful , kind obviously appear enjoy interact people . staff latter part stay MUCH friendly beginning . horrible service encounter one head staff dining room . first morning go continental breakfast , gentleman come pour coffee rudely stop mid - way & amp ; shooed assume head dining staff . promptly tell we serve breakfast ' . bother check we , refill coffee etc . , ask would like upgrade different breakfast ( nominal charge ) . overall service dependent staff shift stay . understand everyone bad day , however surprise many staff . location perfect sight - see get around subway . great package stay good due convenience . notable items:1.the lobby wait area elevator small since 2 elevator , time need wait . 2 . verify package pay possible charge , include occupancy , informed package , first ever heard.3 . eat Red Flame Diner corner street . food horrible MAJOR tourist trap ( TT ) . 
 Sep 1 2009 	 ooze charm character 	 great hotel fantastic location . many place within walking distance , Times Square , Rockerfeller Centre . room size adequate fridge request also room . great flat screen tv , superbly comfy bed exquisite fluffy pillow . do not need silence sleep air con never bother , taxis NYFD truck go past , want silence do not go ny ! concierge staff always welcome helpful . never eat hotel can not comment , seem little pricey food cocktail ! red Flame diner next door excellent place grab bite , good VFM generous portion . would definately recommend Algonquin , check price comparison site real bargain find 4 * luxury ! stay ever return ny . 
 Aug 25 2009 	 great little hotel 	 stay hotel 2 night find everything excellent . room small , clean , well design . bed comfortable room quiet . the location central within walking distance Time Square , 5th ave , Central Park , Broadway . staff friendly helpful . concierge give useful suggestion diner night life . I would definitely return hotel charm , location , friendly staff . this enjoyable stay . 
 Aug 24 2009 	 excellent location 	 excellent location , find hotel expensive . ' ve major problem hotel however , room tiny could not turn a / c night even low set ridiculously loud . 
 Aug 22 2009 	 clean friendly perfect location 	 minute arrive 5 night stay Algonquin staff extremely helpful . hotel excellent location , minute Times square , 5th Ave , Rockerfella Centre . room good size , clean well air condition . room safe , flat screen tv cable extremely comfortable bed . Red Flame diner next door also excellent breakfast . would definitely return hotel . 
 Aug 16 2009 	 would stay 'd thing differently . 	 one comfortable bed ever sleep -- never want leave ! pleasant international staff accommodate much possible . food good . bar good -- though questionable cosmo one bartender . bar food expensive , be diner right next door 's decent reasonably price restaurant within walking distance . room service come surcharge addition build - in gratuity make one $ 17 martini actually $ 29 . hotel two block either Grand Central Station Broadway , make terrific location see theatre ( choose ) . hotel 's history rich well - indulge staff atmosphere cozy . issue meal ; advertise pepper ahi tuna mango chutney mango chutney really pineapple chutney . taste great ' m allergic fresh pineapple would not bitten know beneath ingredient . take finagle , manager finally get Benadryl near pharmacy . gave drink free meal . probably could talk grateful alive not think argue . one issue someone smoke non - smoking floor management could not clear ... would not . could not quite tell room smoke come not want go knock door . one night not permeate room , lovely . overall , fabulous stay -- pineapple incident . 
 Aug 14 2009 	 great hotel price 	 take mother NYC 70th birthday stay Algonquin love . price excellent , hotel incredibly charming , furnishing new clean . room small , yes , expect NYC ? two us fine . incredibly comfortable king size bed , desk , dresser , flat screen tv bay window . bathroom fine - tub european deep careful getting - buy like say mom 70 fine . location fantastic , service superb , complaint . cafe next door affordable breakfast can not beat . always greet feel welcome appreciate everyone lobby - 's warm environment . our room fridge coffee important ( really put stuff ) cafe close . price beat Algonquin . want pay large room additional amenity go right ahead , not pass Algonquin be look great , affordable stay 's convenient everything . will not believe well hotel maintain , love traditional charm , marble brass accent , well wonderful service . also free internet room ! 
 Aug 10 2009 	 well locate ... 	 day 1after fly West Coast check hotel , visit reception desk three time receive electronic card key work . two elevator fit maximum 3 people take 5 - 10 minute summon floor lengthy process . once finally able get work key multiple time consume trip reception , discover room large enough fit bed provide walkway around edge bed . ' NYC number time truly incredible . ask move large room ; possible next day . day 2i finally able move slightly large room member hotel staff arrive room personally let know . tell go reception get new key . pick bag move new room however , staff member say bag would move take care worry . I move new room wait hour bag . appear decide head next meeting without change shoe soak afternoon rainstorm . also call tv repair person new room ; fortunately service turn around quickly . I return hotel meet lobby bar , thought would pick ice cold water room . ice machine individual floor ’ call room service deliver ice way get ice . think since already lobby bar ice would much easy going room wait room service . ask waiter tell go room call room service wait . handful people bar waiter not help anyone , believe arrange fake candle go table . fortunately , find another waiter willing provide glass ice . I return new room ; time move new room 3 hour . still bag . speak reception tell bag move . clearly case point reception say idea bag be . Edwin front desk leave post look bag . able locate , old room , move . go way make sure finally bag . day 3after day meeting late dinner , return room find shirt leave bed long . call speak Nelson night manager explain likely wrap bed linen change unfortunately housekeep closed night . offer look lose & amp ; find would call back . receive call back night . the next morning call reception know nothing . speak housekeeping , also informed , could locate shirt . day 4upon check , ask miss shirt nothing . seem little concern , offer free breakfast incidentally room rate already come free breakfast . phone number take hear hotel since . 
 Aug 9 2009 	 Excellent Boutique Hotel 	 exceptionally well locate boutique hotel . never pay retail , always go skoosh easyclick travel get room 50 % . hotel match . pleasant lobby small well appoint room . comfortable hotel business , anot westin hilton character . 
 Aug 2 2009 	 simply Outstanding 	 lot choice lodge NYC please select Algonquin . stay 4 night serve nice peaceful home away home middle busy NYC . entire staff cordial , respectful helpful . stuffy one Matilda cat ... not cat ? ? facility well maintain , clean nostalgic . could believe quiet room . location can not beat safe go Broadway show . look forward return someday . 
 Aug 2 2009 	 homely hotel full literary ghost 	 small room adequate . wish fridge air con little quieter . a happy atmosphere , old fashioned / comfortable . mostly helpful . room safe stop work ask several time fix one come . 
 Aug 1 2009 	 great experience 	 wife visit NY celebrate birthday familiar city delight close Times Square Broadway . stay number old hotel familiar typical small room old plumb happy room . , indicate , small well set clean . staff friendly helpful ; follow doorman 's recommendation lunch spot premise great meal . thank Algonquin 
 Jul 31 2009 	 clean comfortable great location - a nice surprise NYC 	 frequent traveler New York , favorite always affordable search good deal right location come special price two room Algonquin . often stay either Royalton across street ( favorite hotel NYC ) Sofitel , another top - notch hotel block . never even enter Algonquin . get small room , nicely furnished , comfortable big bed , good decor pleasing color important , wonderful ( prefab plastic ) shower ! bathroom small uncomfortable . amenity good . slipper bathrobe minibar ; good service , laundry , good concierge . good housekeeping . nice lobby bar . pleasant surprise ! 
 Jul 30 2009 	 nice place 	 quirky place lot history . location great easy walk hear New York . lobby popular drink see load people meeting stay . room small everything need noisy curtain little keep light . aside , place nice . gym quite good wall paper something novelty . 
 Jul 29 2009 	 Clasic NYC small clean old fashion 	 resort experience seek , go elsewhere . want clean room , Manhattan & amp ; Hong Kong size ( tiny ) lovely lobby /bar 2 block form Grand Central & amp ; Times Square . like it . NYC hotel always small , sometimes small & quot ; normal & quot ; USA standard . old elevator , even mail drop , remember quaint mean old , fun interesitng , modern posh . I hotwire room , 4 start would agree . Maui , certainly Manhattan . would stay minute . 
 Jul 21 2009 	 go elsewhere 	 unfortunate stay Algonquin . expect luxury hotel , find anything luxurious . room tiny outdated . book room , ask whether come New York special occasion - wedding anniversary , said & quot ; yes . & quot ; shortly , receive email say would upgrade suite , arrive , suite available . robe promise . coffee facility room . give one small bottle water per day 2 people . room service cost $ 4 per person addition taxis , fee whatever food might actually order . food hotel horribly expensive , go morning coffee nearby Starbucks ( sell coffee lobby , additional $ 1 ) . first , feel uncomfortable bringing coffee morning realize lobby pack people thing ! bathroom clean enough take tub bath , would want take bath small tub ' ve ever see ! air conditioning break despite tell repair within 20 minute request , return room afternoon find temperature 80 degree . finally move 11th floor 4th floor room work a / c . request refrigerator wait 2 hour tell not available , one magically appear . lobby small nice , warn & quot ; special & quot ; cocktail cost $ 17 really special . surprising thing hotel refuse allow we stay room extra 30 minute check - out time , sit lobby wait time go airport . go back upstairs leave find room untouched housekeeping , problem allow we stay room additional 30 minute . charge $ 3 use hotel computer check flight home plus additional 50 cent per page print 2 boarding pass . basically , want luxury hotel expect pay . instead , get tiny , uncomfortable room feel like somebody 's hand pocket entire time . location good , especially go theater , hotel luxury hotel , expect nothing . hype hotel - hype . 's worth amount money see fluffy cat lie around expensive lobby . remember Dorothy Parker member famous round table lobby stay hotel visit lunch many , many year ago . , look something special , go elsewhere . will not go back . 
 Jul 14 2009 	 FAB HOTEL - GREAT LOCATION reception STAFF could FRIENDLIER 	 stay Algonquin 4 night , beautiful hotel , really charming . I find reception staff stand offish , seem reluctant want help coming go hotel , anyone smile . as bellboy good helpful always seem happy job . matilda cat , really live reputation fact friendly front desk staff ! ! review , room small comfotable clean , bed amazing sleep soundly everynight , due location hotel experience noise outside be not problem . food drink exoensive hotel , do not want good breakfast diner literally road . all great stay would go back location hotel fantastic fact close everywhere reason alone would recommend . ! ! ! one word warning , use hotel house computer reconfirm flight automatic 3 dollar charge 1 dollar charge every piece paper use ! ! ! woudl think guest let use least limited amount time free . 
 Jul 10 2009 	 good value midtown 	 perfectly - locate hotel enjoy Times Square , Rockefeller Center sight around midtown Manhattan , competitively price . ordinary guest room small awkward layout , front desk service awful , overall ambience lobby room great will not find convenient , livable hotel price . 
 Jul 8 2009 	 ` ` SUPERB '' HOTEL NEW YORK CITY .............. 	 daughter stay 3 night Algonquin Hotel , New York City . moment check ' til check , staff friendly helpful . would recommend Hotel everyone visit New York . would love return take significant - quaint romantic . appetizer drink Oak Room , everything wonderful . Sangria delicious ! room / bathroom , clean . one night Queen move King remainder stay . 
 Jul 8 2009 	 wonder sense old traditional style 	 although hotel small make charm character . room small comfotable fit everything would need . location amazing , really walk almost everywhere two block Time Square . the loung relaxed serve wide array cocktail . would highly recommend stay sunday local thespian come perform theme week , absolutely amazing .. well free show see New York ! .. thank everyone lovely stay . 
 Jul 7 2009 	 Try Priceline -- get great rate . 	 get award Algonquin Hotel Priceline . first Priceline experience . designate area city ( Midtown ? ) select 3 + star . bid $ 95 accept . , tax , will pay $ 119 hotel ! low price ' ve see travel search engine Algonquin . 
 Jul 1 2009 	 another great stay Algonquin 	 look comfortable hotel , Algonquin offer . heart Manhattan steep history , room service comfy bed experience . check slideshow historic hotel around world . 's fill interesting tale historic figure stay . http : //www.switchyardmedia.com / image / story / showcase / historic_hotels / slideshow448 - framed.html 
 Jun 27 2009 	 great hotel find NYC 	 great find reasonable price Priceline , convenient location walk distance 5th Ave , Times Square , Madison Square Garden , etc . room clean ok size city service friendly helpful . 
 Jun 16 2009 	 Luxury Good Price Great Location 	 place ... fame Algonquin Hotel Matilda Cat . hotel staff wonderful . cater every request . think booked site pay & quot ; full & quot ; price , get upgrade suite without even ask . one & quot ; splurge & quot ; trip . notice whilst check , customer mention discount site like Priceline Hotels.com . folk seem get low floor treatment . room quiet huge walk - in closet big LCD tv . bed super comforatble . dinner restaurant serve four course fixe prix theater menu 's good . big bonus , free WiFi / internet ( something not always get luxury hotel reason ) . 's Matilda Cat . run place . morning will top reception counter watch people check . Midday find reception counter sleep . afternoon , will find luggage cart near front door watch people come go & quot ; hold court . & quot ; life , pamper kitty city ! ! ! another big bonus , offer military discount cheap thier ( non - priceline type ) rate applicable available room . something not see much NYC . go luxurious time . 
 Jun 15 2009 	 Fab Hotel ! 	 recently stay hotel must say could fault . worried size room would delight find actually good size city hotel . room clean fresh nicely decorate . staff nice could helpful . location great far time square & amp ; broadway . choose hotel definiatly right decision would recommend price , book 1800hotels.ie . 
 Jun 12 2009 	 wonderful stay ! perfect location ! 	 not know begin . ok , will start arrival . moment approach door , promptly open we , love hotel . Peter , hotel manager ( maybe owner , not know ! ) welcome we , Matilda , famous cat . Peter mention birthday , even well ! lobby describe review , website depict . comfortable , elegant , plenty room either mingle guest , find quiet spot corner . one bedroom suite , number 309 , HUGE New York City standard . bedroom little small , bed heavenly , need much room bedroom giant living room ? ! always travel small fan , idea noisy outside night . sleep like baby , definitely choose hotel return New York . Blue Bar pretty , also pricey . not care , good time chatting bartender . wish could remember name , everyone hotel friendly accommodating ! 
 Jun 3 2009 	 Room View James Thurber Suite 	 Algonquin Hotel load tradition , one tradition cat lobby run place , practice date 1930 , hotel lore say actor John Barrymore suggest cat need theatrical name , ( hotel block away theatre district ) , name Hamlet , whenever hotel male , carry name ; female name , Matilda . & quot ; Matilda & quot ; currently prowl property beauty ... algonquin . resident New York City many year often visit lobby drink see someone perform showroom . live California recently choose stay Algonquin night . delightful . room comfortable employee eager please ... ' ask much hotel . enjoy ' charm ' landmark provenance ... sight Matilda lounge mini chaise , never fail amuse . 
 Jun 2 2009 	 Lovely lovely 	 husband & amp ; spend 4 night May 2009 . room 800 high back veiw nothing lovely quiet ( request high room booking ) . bed lovely comfortable . room small expect large city . the bathroom pleasant provide necessary hotel age water hot . room could become bit stuffy aircon freshen bit - aircon noisy turn night mean room get warm uncomfortable ( day time temp mid 70 ) - breakfast $ 20.00 continential cafe next door fantastic range breakfast around $ 10.00 per head tip . location - near everything check Jimmys bar 44th b / w 5th 6th cheap drink hotel bar expensive . the lounge great hang often see writer interview thereover , enjoyable business person romatic partner would recommend group young people kid . staff excellent excellent knowledge local event keen stop chat . 
 Jun 1 2009 	 expect ? 	 expect Algonquin ? good , deliver . nab inexpensive room face interior block . view , bless peace quiet . crawl bed cross room . staff course outstanding ; lobby legendary . breakfast next door Red Flame save money Oak Room evening . treat . 
 May 30 2009 	 Algonquin Hotel unmatched New York City treasure trove . 	 moment enter lobby Algonquin know friendly place , desk receptionist Matilda , lovely cat residence , ambience people sit everywhere conversational seating . literary history author whose memory keep intact century old Round Table treasure management continuously appreciate . suite clean comfortable . location , particularly visitor want walk , perfect . landmark Schubert Theater block away , Times Square much . 
 May 30 2009 	 elegant Hotel good location 	 stay Algonquin 5 night first ever visit New York . location Theatre District good . far metro ( although stop really close either ) . reception consistently friendly helpful . room large perfectly comfortable . good double bed , flat screen tv , nice little walk cupboard large room safe . bathroom decent size , clean bath & amp ; shower lot powerful hot water . overall hotel bit elegance . standard box standard box room . quieter street good diner - red Flame - breakfast couple door . several restaurant near hotel too . I think really good choice hotel . 
 May 28 2009 	 great hotel 	 room elegant clean , service great , wonderful staff . also great location 5th 6th Ave . far enough Times Square away noise crowd , walk distance close subway attraction . historic hotel victorian style . highly recommend . 
 May 24 2009 	 hotel character 	 stay Algonquin one night blow away whole experience . first , staff wonderful . guest warmly welcome every attempt make satisfy requirement . moment stop car outside help luggage , help parking car ( across street deduction stay hotel ) lot friendly conersation interesting anecdote . particular , christian bar produce mean cocktail , two , provide amount advice local attraction . room , although small clean comfortable 's piano beside internet computer want surf net musical accompaniment . throughout hotel decor immaculate , interesting decorative iron balustrade marble step stair . public area hotel amazing attractive furniture seem pretty busy business meeting guest take tea . matilda hotel cat rather aloof mysterious , appear disappear quickly . although enjoy hotel , one word advice . nice waiter . lunch restaurant , pay bill credit card , intend tip dollar bill . leave table , however , waiter come back , front guest , remind bill include service charge tip . get tip , ask one food service high standard . 
 May 16 2009 	 Great Location 	 Chose hotel , main due recommendation give site . Got say , bang money ! five night time , can not comment food , not eat - many option around ! plus side follow : find staff talk , friendly helpful . room clean , - small , comfortable bed . state review , bathroom bit ' tired ' , , clean . hotel 's location fantastic , 200 yard Times Square , close main theatre shop . although ' in thick thing ' , hotel , not hear noise generate outside . also , free WI - fia downside : ask room away lift . ' ping ' every time stop floor . room opposite one , intend spend time hotel - think get annoying , quickly ! also , air con noisy - could not sleep still run . basically , use hotel base jump every morning sight see / shop etc , use sleep / shower - get massive thumb . 
 Apr 21 2009 	 well expect 	 book room incredibly low price Priceline ( name price option ) . read review , expect small room might quite noisy . basically , be get . yes , room small , not really matter day room never felt cramp . yes , hear noise outside ( siren , etc ) , dinge elevator , toilet flush room either next we . not really bother we either able sleep fine comfortable bed . despite thing , Algonquin well expect . staff friendly not get rude remark book Priceline like read 's review . room looked feel clean even though bathroom old . location great easy , short walk Times Square , Empire State Building , Rockefeller Center . actually preferred staying stay Times Square hustle bustle people get annoying . Algonquin locate right next pricier hotel look , Sofitel Hotel Mela , be look hotel , consider Algonquin save money . also love give complimentary bottle water room apple front desk . house cat adorable well . : ) overall , impressed hotel , especially give great rate get . 
 Apr 19 2009 	 Nice ! deep tub good location v good service food pricey overall B+ 	 & quot ; Grande Dame & quot ; hotel , often prefer . overall would give B + price pay . stay standard King pay 169.00 per night ; special internet rate find discount site , credit , Algonquin willing honor rate via direct booking . pro : good service . friendly , personable , professional . location great seeing Broadway show easy access Penn Grand Central Stations well west side subway . nice & quot ; feel & quot ; decent sized room . first give tiny room- mean tiny- ask move something bit large , request cheerfully quickly honor . happy second room . deep ( long ) soak tub , love . nice architectural touch room old - timey cornice , etc . AWESOME bed . first - rate bed pillow . very attractive , warm lounge great bartender . pricey drink , well mixed , although somewhat overprice even New York ( $ 18 - 20 martini ) .very , good soundproof room throughout hotel . con : food much expensive . $ 70 breakfast ? give break . 2 elevator one service elevator . the first room give unacceptably small ( room 703 ) .I happy stay price pay . would satisfied pay rack rate $ 280.00 per night . 
 Apr 19 2009 	 Algonquin Hotel 4 day stay NYC 	 come NYC celebrate 10th wedding Anniversary . hotel would Algonquin ( book Hotwire ) . location perfect ( near Times Square ) .The hotel really clean people nice . first 2 day difficult room queen bed , back hotel , face construction really noisy ( start 6:15 ) . ask king give room nextdoor ( still construction , noise not come A / c ) .room small ! elevator ( 2 ) slow , especially morning . hotel clean . breakfast next door . Next Times Square . I would recommend , room 504 ... 
 Apr 19 2009 	 explosive toilet 	 stay away room 202 . toilet bubble explosively ... water actually splash toilet . keep lid seat get wet splatter . problem seem start around 7 am happen every ten minute . bubble noisy start room fill sewer gas smell . apparantly new problem able find problem note another site one year ago ! sad problem hotel overall charming pleasure visit . frequent visitor NYC , find price appropriate class hotel . 
 Apr 16 2009 	 little full 	 pro : great location , block Times Square . courteous staff . elegant lobby . reasonable room price ( NYC ) . funny quote cocktail napkin . con : room small . couple day grow tired constant need keep one another 's way . restaurant , room service lobby bar way expensive ( $ 17 cocktail , plus $ 3 tax toss $ 4 tip ' ve get $ 24 Manhattan ) . coffee room , look like would $ 9 room service cup . ( nice little coffee shop next door . ) Home Literary Circle long ago past -- hotel seem want live reputation decade later . overall : would try somewhere else well value . money object , want little atmosphere , bad choice . 
 Apr 7 2009 	 great value location room staff - worth consider NYC 	 book New York Guest great work extend fantastic rate , include tax continental breakfast Algonquin Hotel . many trip Advisor review complimentary property feel compel provide view ( husband sister ) positive . staff friendly helpful , room although compact clean comfortable nice bedding bed . location perfect room really noisy middle NYC . ambiance place great history public area nice breakfast and/or cocktail afternoon . consider staying offer great value money nice personal boutique hotel feel stay NYC . 
 Apr 5 2009 	 first choose place stay New York City 	 planning trip NYC celebration , pleased see many bargain . decide special trip , want stay Algonquin place city . surprise ! check , offer great discount ( March 20 - 23 ) . , make reservation , get check one item & quot ; thing die & quot ; list stay . anticipation , disappointed . staff amazing . room small , shower , look street , since nice street reflect activity excitement city , good . wonder traffic noise , never problem , even though sleep . additionally , maid like ninjas ! not know show finish room away , never bother we take time . everything clean , simple , charmingly elegant . internet access good ( important we ) , free . hotel total charming , cozy , extremely well locate . make suggestion : shower design get wet turning ? , love stay , become part celebration rather hotel room due history , design hotel , caring staff . 
 Mar 24 2009 	 not get room low floor 	 let us start negative . room small , even New York standard room face 44th street noisy - can not sleep . blind not block light - stay start wrong foot pay upgrade suite . nice odd decor . quiet though -although face building site . the positive - position staff . would go back -probably . much choice accommodation New York . oh - 21st century hotel not give facility check line ( everyone travel laptop ) really customer focusse . not really want concierge check . 
 Mar 22 2009 	 another great visit Algonquin 	 spend three night Algonquin , city culture , performance South Pacific , important , Allman Brothers show Beacon Theater . Stayed Premium Suite , spacious , elegant , clean . price right , comparable suite hotel would hundred . staff superb , always cheerful , courteous , helpful . really make we feel home , famous Hotel cat Matilda . location central , allow we walk place . second trip Algonquin past year two , already plan return visit . excellent job folk . 
 Mar 3 2009 	 perfect ! 	 order , good thing Algonquin : STAFF , location , ambiance . arrive December 26 . first positive impression hotel doorman . cab driver Penn Station rude , even bad , take luggage trunk . doorman run 44th rescue ... entire trip ! able get room 11a.m . could get settle early . desk staff helpful check - in , check - out , in - between . bellman friendly full information , often chat theater experience . concierge go way help satisfy curiosity long line Bryant Park -- skate rink ! location could beat ... super - easy walk Broadway show , shop ( esp . dozen Bryant Park 's holiday kiosk ) , bank ( need Bryant Park shopping spree ! ) , restaurant , Fifth Avenue holiday light , Grand Central Station light show , etc . my room small comfortable . despite age hotel , room date -- nice tv , great bed linen , convenient seating , desk . back , quiet , certainly great view . bathroom small , date bedroom , functional completely adequate . everything immaculate . I enchant historical ambiance hotel ' public space , reflect beginning early 20th century . look like would run famous author actor era moment ! hotel cat charming surprise not bother anyone notice . wallpaper various room sign interested read -- really capture literary history hotel . problem ( could call ) elevator -- two one seem guest one often wait . take stair room sixth floor occasionally . 
 Feb 22 2009 	 nice ! 	 wife stay 2 night mini - vacation Algonquin nice ! clean comfortable ! yes , room smallish , care middle NYC ! especially love bathroom shower great water pressure , nice change day ! location great ... walk distance everything . like hotel NYC pricey , need nice basic breakfast normal price , nice cofffee shop right next door . we love Algonquin would definitely stay . 
 Jan 31 2009 	 Wonderful Hotel ! 	 love Algonquin ! concierge wonderful , location amazing , decor classy cozy ! room small side , stay room day ? ! New York City sit room majority time , feel sorry ! 
 Jan 7 2009 	 check Blue Bar 	 check Blue Bar classic cocktail first class service . ask Christian behind bar -- amazing . 
 Nov 29 2008 	 old fashion NY right heart . 	 husband go NYC Thanksgiving stay one night Algonquin , next Sheraton ... wish stay night Algonquin ! good : location : block away Times Square , easy walk Penn Station , side street feel little less chaotic staying right Times Square . room : small , nice . bed comfortable , tv ( flat screen ) great , bathroom , even though small nice bath body work toiletry . also robe use , 2 bottle cold water wait we . check : flawless quick . service : Mike , one bellhop outstanding ! friendly helpful . Decor : love old NY hotel feel - every thing room new , look like recently renovate , glad see keep thing like New Yorker wall paper - add really nice touch city . bad : room small side , not know would work well child ( unless get suite ) . overall : would definitely recommend stay Algonquin ! 
 Nov 17 2008 	 Charming hotel small room 	 Algonquin charming beat location , 6th Ave . say , really place stay reason business travel . room small could almost touch wall stand center . lcd tv wireless internet fine , room simply place would want spend sustained time sleep . house cat ( forgot name ) cute hotel historic significance . like bar complimentary cookie . book priceline something like $ 175 night , standpoint bargain . 
 Nov 14 2008 	 good location great hotel 	 hard draw final conclusion hotel , location pretty great , close time square Broadway , hotel high opinion really deserve . I start positive , clean hotel , good service room update quite recently high standard . however , room small , noisy overnight . know pretty central , expect noise , however , windows room , combine large a / c unit mean allot street noise get , much fact , noisy window open . not ask much hotel except able sleep , find hard . noise particularly bad moment , allot building work go next hotel , start early . coffee maker also absent , pretty poor hotel , let alone expensive . would bad , except hotel menu particularly expensive , even cup coffee . stay wide range hotel , many different star , can not say Algonquin deserve 4 star , 3 would appropriate would still need coffee maker . overall , heavy sleeper planning spend little time room , bad choice , however , like light sleeper like coffee 1st thing morning , look elsewhere . 
 Nov 14 2008 	 Awesome Hotel 	 Excellent hotel staff . travel three day probably one good hotel stay NYC travel NYC regularly . love room . clean , nice , cozy . bathroom clean . staff amazing . location superb - couple block Times Square . excellent stay experience . 
 Nov 12 2008 	 rate Algonquin ... 	 get 2 room , one , one niece . 's good thing get 2 , tiny . room bathroom tolietrie . small dresser one room , none other . LOUD LOUD loud ; not plan sleep much . much noise think window open ( not . ) construction go , dumpster apparently handle somewhere around 4 . staff member friendly helpful , one sour woman handle check check . uncalled 4 star hotel . it centrally locate historic landmark . 
 Nov 11 2008 	 Nice Choice 	 overall nice stay . stay Premier Suite book great rate ( special hotel website ) . tad small nicely appoint . live area large enough six we gather cocktail . old New York - meal can not comfortably eat room , mean take classic common area lobby . pullout couch small really uncomfortable - ok pinch night not consider real option . window not open uncommon although use live NYC , beach girl drive crazy . front face room opposite office building light well night curtain must closed tight escape . pay full price suite would much less unforgiving . the location perfect - close enough Times Square without part tourist area . walk St. Patrick 's , watch Today Show going morning , short stroll 21 Club , Saks . the staff nice fun pet resident cat lobby . really last kind , piece living history . may choose stay every trip city never spend time without least stop drink . ever travel solo NYC think would first choice stay - it intimate comfortable . overall , one word - nice . 
 Oct 29 2008 	 beyond Pet friendly 	 travel NYC least twice month business , usually stay company 's designate hotel . accompany 13 yr - old Tabby cat recent trip drive another destination . know Algonquin famous House Cat , confirm hotel pet friendly . never expect cat would get attention ! guest room preppe disposable litter box , food & amp ; water bowl , spoon wet food , plastic bag strainer , good -- place mat ! even well Hilda ... housekeeper shower Tigger rub kiss . six star Algonquin ! 
 Oct 24 2008 	 good hotel theatre district 	 recently stay Saturday night Premier Suite ( Dorothy Parker ! ) . got great rate online special hotel- 20 % regular rate upgrade continental breakfast . suite separate living room sofa bed ( pretty uncomfortable ) bedroom small adequate bathroom . room clean , could use towel . issue noise adjoining room well . however , consider 2 room location ( blocks theatre ) well worth price . staff professional . waiter breakfast gracious , bartender Blue Bar . , New York cab driver prove obnoxious . one refuse drop we theatre dinner 21 Club ( always excellent ) drop we several block away . NYC bustle crowded- store seem affect economy . Salespeople Bergdorf 's Bendel 's rude usual , saleswomen Coach Cole - Haan store 50th st great . go theatre get great rate , hotel recommend . , would stay elsewhere- probably Grammercy Park . 
 Oct 15 2008 	 WARNING ! ! ! 's building build next door ! wonder deal ? 	 comparison price hotel $ 240 pay stay Algonquin steal . bit tongue front desk clerk smilingly tell ' that s get book priceline ! ' ask twin bed exchange queen size bed give . bed size change considerably money ... king , twin . actually seem enjoy tell . choose share queen size bed nephew . it next morning 7 become clear room discount ( comparison near hotel ) . high rise construction directly across street . currently foundation stage . way building still yell construction crew jackhammer resound sound metal pound steel easily penetrate wax earplug . front desk response ? & quot ; that s get book priceline ! & quot ; btw , hotel tired . probably convince preserve history ... dent wood , sloppy paint New Yorker magazine cartoon wallpaper throughout pretty tacky . 
 Oct 7 2008 	 Great Value Nice Hotel 	 look hotel weekend NY find great deal Algonquin lastminute.com . review tripadvisor good since pay £ 100 per night concerned type room go get . well , lovely . room average NY standard , well appoint , clean noisy . bed comfy everything need city break . hotel great location , fab service quirkiness endearing . great place NY city break . 
 Sep 4 2008 	 Class Still Alive New York 	 hotel bygone era update bring present time without sacrifice unique classy heritage represent . room little small , clean functional . , need sleep bathing . bed , without exception , comfortable luxurious experience ' ve hotel . joy fall end long day sightseeing shopping . wonderful lounge area lobby fun . even not guest , would back enjoy nightcap time . staff outstanding . professionalism friendlieness envy even & quot ; exclusive & quot ; hotel New York . feel safe , feel appreciate problem return future . rare gem midst sprawl Manhattan - one overlook . sure order & quot ; Mathilda & quot ; cocktail bar stop say hello old girl . one lucky kitty . 
 Aug 29 2008 	 Great Anniversary Weekend 	 celebrate anniversary New York want nice Midtown hotel weekend . Priceline give we Algonquin , great probably would not come across own . the location one block Time Square , close quiet . room decent size ( NYC standard ) , clean simply decorate . bed amazingly comfortable . recent remodeling give room modern feel despite old hotel . the staff friendly helpful , round great experience . concern ' house cat ' live lobby , aggravate cat allergy . think would gladly stay next visit Manhattan . 
 Aug 18 2008 	 great Stay ! 	 celebrate 40th birthday New York mother . always want stay disappointed . location could well , hotel staff helpful agreeable . storage room practically nonexisitent , complaint . bed absolutely comfortable ever sleep , room toward back hotel totally quiet . would highly recommend hotel . 
 Aug 11 2008 	 elegant hotel conveniently locate 	 read hotel trip adviser think pretty good idea expect . hotel historic , beautiful , absolutely charming , Times Square location really beat . ' m quite sure people talk regard room small - standard king - sized bed room size fine- size hotel room . far hotel & quot ; date & quot ; - old style decor hotel well maintain - nothing look ragged well care mean . ' m surprised people would complain style hotel since 's old forget , we - don't - care - to - renovate kind way . unfortunate hotel * not * character one . would take hotel day one boxy generic chain , even price other cheap . as someone use work hotel , surprised front desk staff friendly . immediately aware happen front desk , judge long - than - normal non - response group we stand front . doorman , however , absolutely wonderful : friendly , helpful , exactly one expect 4 - star hotel ( 4 star accord hotwire ) . seem love job , wonderful see . itechnical thing : one trouble move around due age disability , would recommend ask handicap accessible room . main reason bathtub - 's quite high get , be worth look normally difficulty get bathtub . not problem we , be something aware . minor annoyance : hot water run actually get warm hot . also , remote not work . let staff know issue . finally , coffee maker would appreciate someone else mention . these minor issue detract stay , would definitely stay Algonquin heartbeat . 
 Aug 11 2008 	 quaint little place w/ great service 	 stay Algonquin two night , August 9 10 , 2008 . bottom line : enjoy visit would stay . book Priceline save 50 % rack rate . hotel block Times Square heart Manhattan . ' also block toy r Us , although ' kid we , make nice landmark . hotel stately without stuffy . lobby fill nice cushy chair make enjoyable place relax excursion quiet conversation . staff excellent : extremely polite , helpful , knowledgeable , etc . exactly would want hotel stay . room small comfortable . bed incredibly comfy , surprisingly since double . complimentary bottle water provide , come quite handy summer day . elevator seem run well , although ' significant inconvenience walk stair . ' sure would recommend hotel travel family , perfect quick getaway husband ( late 30 ' s / early 40 ' ) . initially rate hotel 4 star , could not think anything would change , ' ve improve rating . 
 Jul 30 2008 	 good bad ugly 	 stay 7 night business . come day early rest intense training would attend . unfortunately 11:30 pm Saturday night , awaken staff person check . two workman say need come repair air conditioner ( seem work okay ) . fall asleep watch tv fuzzy - head stupidly let . minute though realize almost midnight ! workman nice apologetic , rest staff hotel seem unable explain would maintenance occupy room midnight . new air conditioner work well , ' know difference ' wait next morning . talk manager , apologize say would compensate . turn come form free breakfast . whoopee . especially insult give company work already pay breakfast hotel . amount tip come breakfast next door diner would cost altogether . other that … the room small perfectly comfortable bed . staff friendly helpful ( include concierge – blonde woman whose name ' get ) . location good want close Times Square , much else immediate area . Red Flame diner next door DBistro side great ( although opposite end dining experience spectrum ) . street noise room ( 9th floor ) horrible . compound idiot Lamborghini park curb outside rev engine every three hour night long . colleague room side building hear , say otherwise room quieter mine . think build beautiful happy stay historic icon . give disaster first night wherein pay $ 350 sleep , staff ' disinter making feel well , say recommend Algonquin . P.S . ' ve attach sweet picture Matilda . mellowest cat ' ve ever meet ! 
 Jul 13 2008 	 Algonquin review late 20 's 	 gf stay end June till July 3rd great time stay . staff extremely friendly , room small , room be not small Manhattan right ? bed comfortable overall stay pleasant . construction go outside window do not care bad timing . great place stay ! way , clientel seem average age mid 40 's matter anyone . 
 Jul 11 2008 	 date 100 Years 	 Algonquin hotel OLD , seem proud . decor turn - of - the - century ( 20th ) theme . sort thing , be probably great hotel . the room actually nicely appoint thought would , although still would not write home . lcd flat panel tv , probably 32 & quot ; , however HD programming . also MP3 clock radio -- model find Hilton hotel ... terrible sound , get job do . the room small little uncomfortable . all , would stay . however , early 1900s decor something would like , place . 
 Jul 4 2008 	 Great Service - Old Hotel 	 service good , room small . one child one two night , request two bed . two bedded room twin bed . end upgrade we king bed , disappoint size room inability accomodate request two bed . first time hotwire problem . 
 Jul 2 2008 	 absolutely awsome ! ! ! 	 return four night stay ALGONQUIN New York ... absolutely loved ! ! room perfect , bed comfortable ( heavenly ) ... hotel staff accomodate - request fridge , within minute get . Jenny ( front desk ) friendly . hotel great location ... everything within walking distance . go wrong hotel . not think twice book stay Algonquin ... room great ( clean ) noise bad ( city not noise go ) ... disappointed book ! 
 Jun 23 2008 	 Ahhhh ! five jackhammer Window ! ! 	 ' m kid . wake 6:45am miserable sensation room shake look window , bleary - eyed , directly massive construction pit . horrible almost funny . wonder earplugs bedside table ... room face direction probably fine , feel like least give warning consider much pay room clearly know issue . Friday morning , Saturday Sunday quieter , although work still go Saturday - noise level expect anyway New York . first morning outrageous - raise voice hear . really level complete disbelief . actually , room couple minor flaw - patchwork bathroom . would not risk stay ' ve experience stay famous Algonquin . 
 Jun 23 2008 	 WOW WOW WOW Perfect anniversary 	 5th year row nyc , last year iroqouis hard time choose leader . suite 11th floor quite , never noise room . king size bed perfect must say good ac nyc hotel , instant 69 degree bedtime . room pefrect size several friend pre - bar drink . love matilda ( cat ) , work room adequate ( pool , hot tub though ) , bar great , round table lobby great also . perfect spot walk db dinner walk show . go ! 
 Jun 23 2008 	 history go far 	 Stayed Algonquin partner work trip , mostly location convenient work purpose trip . can not say lot wonderful thing - ts charm , be mostly run historic interest . alas , Dorothy Parker 's time pass , Algonquin do little keep time , compete merit hotel . room amenity adequate , service gracious , location excellent . work leg trip end relocate much nice hotel street . 
 Jun 14 2008 	 wonderful NYC Hotel ! 	 return week stay Algonquin NYC . hotel wonderful ! Algonquin truly historic hotel , fantastic location . room small , however , remember historic hotel 's NYC -- not find large room city . room extremely clean bed comfortable . staff Algonquin really make unique hotel , remember beyond helpful . stay large hotel NYC , stay Algonquin .. truly recommend hotel anyone look authentic NYC experience . 
 May 30 2008 	 fantastic 	 back new york wife two children.after twice stay sofitel nervous staying algonquin due mixed reviews.no need worry though ! ! staff make we feel welcome .never see staff concern great time stay new york.on arrival bell man show we suite explain everything worked.after return room night greet welcome card , fresh fruit , colour book kids.the room always clean.never problem lift other mentioned.everythe perfect.i little worried five year old run high class hotel.on one occasion go missing.no need worry though sit outside bellman play nintendo.in lounge , waiter , tell we worry son play five age job ! ! fourteen year old daughter also love algonquin.tear follow departure promise would return.all excellent hotel excellent staff.we could not choose well hotel price.thank 
 May 27 2008 	 leave Milk Cat 	 return home Holiday Weekend New York . stay Algonquin 3 night Memorial Day weekend . we greet average bellman say hello welcome anything . open door . while wait check , greet cold staff front desk . concierge , make eye contact go desk , could bother let staff know people wait line actually ring bell . the room small , nice . exactly would expect Vintage Hotel . bed amazing . bathroom tiny , enough room 1 person . location great ! ask well location . 's right heart Theater District . I disappoint coffee maker room . one thing really need get . coffee service good , ' least hot cup coffee start day . opt order room service total charge $ 18.00 20 oz carafe coffee . we also run trouble Housekeeping staff . Algonquin site boast world class housekeeping . would beg differ . return room long day shopping come room find shop bag fill rubbish room . quickly call front desk advise issue . twenty minute later send housekeeper little knowledge English Language remove bag room . receive timid & quot ; ' m Sorry & quot ; woman . the next morning much , need coffee force either walk street get coffee pay $ 18.00 room service . far easy dial phone ! admit coffee room service GOOD . leave room around 10 A.M. plan spending entire day . return Hotel late 11 P.M. quick freshen night town . walk faint smell spoil milk . clean staff never remove tray contain coffee service morning . I go stair speak manager . state would tray remove ask would do resolve issue , tell Manager would discuss next morning . totally pass issue staff follow morning . went return floor greet coffee tray front ' service closet ' spoil milk still . guess wait Algonquin House Cat come sip milk go bed ! next morning check ! greet cold staff . ask woman make aware issue room , woman acknowledge fact make aware Housekeeping Manager aware problem . apology give ! advise leave ' bad taste mouth service & quot ; ask would like housekeeping manager call apologize . realize need speak General Manager become frustrated time go . request meet extremely negative body language . upon return , state manager would right speak momentarily . ten Minutes later manager never show speak . angry walk . book room Priceline.com contact hope get type resolution issue . in summary ... Poor Service Staff make hotel one bad hotel stay . 
 may 24 2008 	 mixed feeling 	 book Priceline $ 275/ night five night . stay Algonquin ten year ago vow return many reason . bidding choose wide range star level area NYC back mind & quot ; chance will end Algonquin & quot ; . luck would ....... guest room small remember nicely remodel clean . mattress comfortable linen top notch . bathroom update efficient albeit still date respect bathroom amenity slight . the hotel certainly be charm , renovation common area well do ; nice , invite staye true hotel great history ambiance . room seventh floor quiet rude neighbor like slam door , hotel control they . the good asset Algonguin support staff , doorman , bellman , housekeeper maintenance crew polite , friendly always smile . like review reveal , elevator nightmare opportunity meet wait wait decide whether take stair not . the bad asset hand front desk staff . check reception cold welcoming . approach desk times five night stay get cold shoulder . check never look . got & quot ; room number ? ..... pay & quot ; turn around never look back . thank , hope enjoy stay .... nothing . you can not beat location single business traveler tourist 's good choice need help rely doorman duty . great . standard room small two people . 
 May 18 2008 	 one special hotel . one good 	 really , really special hotel . great atmosphere , cat hillarious whole ambience classy New York old school . location also ideal . wall cover cartoon New Yorker , could want cheer way breakfast ? people complae size room , small secondly , care everything else hotel good , include mid - town Manhattan location . Matilda cat probably highlight , regal looking add something special atmosphere . staff extremely helpful breakfast top notch . phrase go ` ` what s like '' ¬ 
 May 9 2008 	 Expensive Shoe Box 	 wife 4 - day break Algonquin NYC . price ( around $ 480 / night ) expect much . foyer area quite charming room freshly renovated paint . yes whiff paint air , bad . however , room small New York standard tiny bathroom . like Paris hotel small expect . in - room safe , bar service refrigerator tea / coffee make facility . room dark middle building almost daylight . difficult connect internet nobody much assistance . major problem wife , urgently need connect arrive business reason . take hour resolve wife eventually get connect around 2:00am . I call reception soon arrival see large room inform , " boutique hotel sir one large room . " ' imagine small room would like . ask morning receive exactly response , imply common request guest . almost word boutique give licence charge more . my wife frequent traveller NYC know expect term value money . happy pay want , resent pay less . would definitely recommend hotel , especially business traveller . return 2 day happily reside relatively new chain hotel close room twice size facility come expect , far cheap room rate . 
 May 8 2008 	 Awesome ! 	 love Algonquin ! room 914 hear construction noise . room small furniture well think therefore , never felt cramp uncomfortable . free internet great ! bed super comfortable linen soft . towel thick plush . hotel luxurious . thing make hotel seem like 3 star hotel vs. 4 star hotel toliet paper . one ply soft ! : ) location perfect . able walk everywhere subway station close . great 24 hour drug store nearby well . staff friendly promptly bring extra towel request . lobby / lounge / bar area crowd every night , make hotel feel fun festive . 
 May 7 2008 	 want buy bed ! ! 	 lay bed , never want leave room ! surprised boyfriend New York weekend trip anniversary March 2007 ( last year ) book Algonquin location . love lobby dark lounge - y , course love Matilda kitty lounge bellhop cart ! check - in pleasant . first put room right across elevator , found not bother much . room small , clean nicely decorate , window view build next door ( hey , be ny , expect ? ) . construction also , end 6 pm Friday , far know not work weekend not hear . will tell , bed awesome ! ! not expect sooo comfortable . fact , comfortable boyfriend skip anniversary dinner order room service bed ! truly fantastic . food good , expect pricey . on - demand movie work well .. would start play randomly shut middle movie , complain front desk take charge bill . location PHENOMENAL , ton place shop , sightsee , eat right around hotel . next time go ny , doubt stay Algonquin . 
 Apr 18 2008 	 Construction Warning Great Hotel 	 return fron two night stay Algonquin celebrate birthday . 's lovely boutique hotel horrendous construction noise ! first night Room 1205 . cute , sunny room big bow window window seat . not large room be use city . show room , notice construction site think , hey , will room sleep not problem . 1 curse thought construction stop night . resume around 6 jack hammering , loud & quot ; backing & quot ; beep , air horn go every 15 -20 minute . needless say exhausted ruin birthday . way past front desk , express complaint cheerfully move another room , 507 , inner court .. even upgrade large room king size bed extra charge . much quieter escape air horn construction site . sleep soundly second night . try get room number 9 - 12 floor ( ex 509 fith floor ) room front side hotel furthest construction site back . we think hotel staff great . friendly greet go hotel . get kick Matilda , hotel cat , lounge around like Queen Sheba . we eat breakfast door Red Flame diner . expensive drink ( $ 16 ) Blue Bar celebrate end birthday . drink wonderful . we also go see musical Curtains star David Hyde Pierce Frazier show . fun , entertain show ! can not understand not pack . purchase ticket online thru www.tdf.org $ 36 . spite construction , would stay Algonquin . love old style hotel New York City unique character not find chain hotel . Algonquin excellent location explore city can not beat friendliness staff . 
 Apr 14 2008 	 construction Noise- stay away ! ! ! 	 good- hotel charming . much personality history , great that . the bad- construction noise H * ! expect wake 6 ET ( especially hard be another time zone ) sound jackhammer . sound like be literally drill room ! even put earplug nightstand- try not help whatsoever . upon check , front desk say research recently do show 1/2 NY hotel go similar construction . sleep deprive tell stay ny quite often business , first time ' ve ever keep awake night ( ' m even light sleeper ! ) also tell , quote & quot ; great hotel , ' m even go think stay construction over . & quot ; want sleep hour 6 5 pm ( vacation probably , least come back take nap ) , stay away . first review ' ve ever do TripAdvisor- usually lurk , speak one . 
 Apr 10 2008 	 keep look ! way well hotel $ NYC ! ! ! 	 get stay lot ny hotel every year , either small room big shoe box NYC . ( nyc hotel room small . , let us talk real issue ... ) bed comfortable . the hotel staff replace bathroom supply . the bar staff rude . the shower produce hot water midnight ! ! ! ! ! ( seriously ! ) construction outside start early morning , every morning ! keep look ! ! ! ! ! ! ! 
 Apr 1 2008 	 average ! 	 get great rate Travelzoo ( $ 189 include Continental Breakfast Deluxe Room ) .Well , maybe problem . our room - 512 - everything & quot ; Deluxe & quot ; ... little bit big Queen Size bed . yes , flat screen tv , regular tv would not fit room , unless remove bed . ' m joke ! & quot ; gym & quot ; small basic . wi - fi not work room , & quot ; work really well lobby & quot ; - great ! staff ... ah , staff ... unhappy staff ever encounter life . unfriendliness front desk , bad mood restaurant Round Table - long wait food , egg benedict cold waiter 's behavior , see coupon breakfast - anyway , two day early nightmare Round Table , decide go somewhere else breakfast . room service forget clean room first day . , complain around 3pm come back theater night , room not do yet . maid come around 11pm blame we mistake . say 4 star hotel ? ? ! say Algonquin boutique hotel ... maybe , Grand hotel 30 's 40 's today try survive past memory , location , cat old lobby - 's like Queen Mary Long Beach ... pass memory lane go decent hotel style substance fade memory ... 
 Mar 30 2008 	 Gread Olde Worlde Hotel 	 really lovely hotel , olde worlde foyer look like something Agatha Christie novel . friendly staff , good sized room . comfortable bed ever . get great deal Travelzoo include continental breakfast delight . room quite large , bright airy flatscreen tv wall . road great local bar call Jimmy 's , excellent mexican restaurant . block back Times Square , great location , without noisy . 
 Mar 28 2008 	 Great Hotel Family Visit 	 return mini - trip NYC two teen . first trip NYC , want location convenient see much city possible . could ask well location . within easy walking distance Times Square , Rockefeller Center , Broadway Central Park . easy subway access Lower East Side , Chinatown Little Italy . we suite clean , comfy , nicely appoint recently renovate . service friendliness staff really set hotel apart . next trip , question , will stay Algonquin . also highly recommend Red Flame Diner next door . 
 Mar 28 2008 	 Algonquin Great ! 	 stay Algonquin March 16th - 22nd , 2008 . book Expedia get great rate ( $ 300.00 night ) , not expect premier suite mean . we thoroughly enjoy stay . stay two hotel block Algonquin certainly measure . find staff friendly helpful , front desk doorman . matilda resident feline nice touch ! room rather small , New York expect . still big many hotel room ' ve stay Europe , even New York . the bed King exceptionally comfortable , room clean tidy . bathroom also functional , bathtub shower fine , size water pressure . housekeeping thorough accommodate , like lounge around room vacation always good disturbing - magically room always clean return , matter late leave . 's true elevator small ( slow ) . 10th floor stair really option . travel throughout Europe small elevator norm , not bother we . location superb , close everything , 's excellent diner right next door , Red Flame - not even need put coat run . coffee breakfast 10 buck ! construction noise first two morning , hey , 's New York - be wrong place be look serenity ! noise certainly hotel 's fault , stop first two day . certainly not hold Algonquin responsible New York 's construction industry ! think review complain style hotel fail keep mind essence Algonquin . landmark historical building , old hotel NYC . 's mean trendy spot - classic european tradition . find tell negative review mostly North Americans , visitor Europe love . love , definitely stay . 
 Mar 6 2008 	 warm welcome algonquin 	 faboulous time NYC stay Algonquin - infact end getting engage long stand girlfriend room ! charming 1920s style hotel . find staff extremely helpful location fantastic . I find foyer bar relax place chill day 's sightseeing / shopping also enjoy hotel 's evening thanksgiving meal . sure big / well / fashionable place stay New York , warmth , charm ambience Algonquin make fantastic place stay . happy time . 
 Mar 3 2008 	 downer 	 excited stay & quot ; Premier Suite & quot ; ( total bill approx $ 650 one night ) Algonquin . unfortunately , woe begin immediately . arrive shortly 3 p.m . park car wife go inside check . desk , female guest cut front wife . guest complain loudly overpower smell paint suite . desk move new suite . wife step check suite . tell suite ready would delay . wait 4:30 , cool heel lobby , 2 kid itching get Times Square . go desk several time . 2d visit give 2 free breakfast pass , although four we . finally , bring upstairs suite 10th floor - - - gorgeous reeked fresh paint include pull couch promise necessary kid . big mystery end & quot ; paint suite & quot ; . advise desk paint suite unacceptable , aside obvious , kid would place sleep . short wait move luggage new suite - - old , dark , non - update , back build space dirty window 5th floor - - right top active construction site loud could hear speak inside room . coup de grace yet come . think closet , wife open half pass - through door next room . neighbor open side door screamed wife & quot ; another room & quot ; slam door . wife word wall . thing get surreal , phone rang . front desk call warn us neighbor complain . wife begin cry tell front desk full story . front desk could care less , advise wife complainant move another room . attitude & quot ; 's way & quot ; . wife inconsolable . complainer never negative experience hotel . unpleasant lady next door certainly hotel 's fault , hotel 's insensitivity wife 's side , well recounting problem experience , certainly . , discourage upsetting . 
 Feb 15 2008 	 Charming ultimately marginally OK 	 spend two cold , snowy night Algonquin Hotel NY business . overall , experience really uneven – previous review basically accurate . nothing rise level truly disastrous , whole experience leave bit frustrated disappointed . ' bad , however : good1 . Great Location . sure good thing hotel stellar location 44th 5th 6th , within walk distance Theater District Grand central.2 . historical ambiance . Algonquin charming old hotel . lobby unmistakable ambiance – ' big tad dumpy , throughout stay people hang enjoy actually something scene , could call . cabaret busy night . quirky quote front doors.3 . clean room comfortable bed . think bed exceptionally comfortable . room small bad plenty NY hotel . think bathroom fine – great fine . colleague even renovate room new furniture . flat screen tv also nice touch.4 . decent food . one dinner one breakfast hotel . although price unmistakably ny high , food ' bad . eat another night next door Café DB , home $ 75 hamburger ( ' partake ) .5 . good price . pay low $ 300 ' room . stay swanky Royalton across street would ' cost twice pay room much smaller.6 . great door man . think door man exceptional job , particularly give cold , wet , snowy weather . friendly , help luggage cab , make great first impression.7 . Algonquin cat . guess ' legend cat live Algonquin . sure enough , cat front desk . think nice touch.8 . lot paper choose . like come elevator choice Wall Street Journal , New York Times , USA Today NY Post addition USA Today door . the Good1 . construction go next door . 7 back dinner day miss noise , want quiet night ' sleep sleep , ' place . colleague get chocolate room night . get ear plug . seriously . say hotel tell upfront check construction indicate move back building would quieter warn hour construction , make good opinion.2 . room ’ fixin . coffee maker . mini - bar . plug ' well locate . wi - fi ' work time – first night free second night try charge . business center.3 . lot style . fuddy duddy - ness lobby room . perhaps correct renovation . wallpaper upper floor positively garish ( mention peel place ) .4 . slow elevator . end take stair third floor.5 . funky front desk policy . one point ask Advil . say ' give one , hotel would liability . ' lot hotel give lot counter drug . also , sign something registration form acknowledge would pay half check early . ' never before . the bottom line , get pay . city everything cost arm leg , even hotel room $ 400 consider cheap . fortunately , sleep great ' bad experience . nonetheless , still pleased get home bed , even ' quite comfortable one Algonquin . 
 Jan 26 2008 	 many Better Alternatives - Steer Clear Algonquin 	 come point save couple hundred dollar TravelZoo Deal not worth . sound jackhammer drilling next door day simply unacceptable travel 4 month old daughter . pay upgrade superior room , management downgrade we quieter ' classic ' room price - Bait Switch . the room certainly clean enough bed comfortable . outside room everything seem disarray . one work elevator - wait long even elevator arrive , usually full - frustrating . bellhop helpful , sometimes point obsequious - feeling be back pocket constantly . the final straw come second morning breakfast . make mistake present breakfast voucher order continental breakfast bring burn toast cold English muffin cut pineapple . stark contrast previous day receive fresh pastry croissant pay voucher present meal . experience cement conclusion Algonquin old dilapidated hotel cut corner whenever possible hang hat obscure litarary reference ultimately mean nothing frustrate patron 
 Jan 9 2008 	 classy fun comfortable 	 joy stay Algonquin Hotel Midtown Manhattan . wish could spend time soak history . unike chain hotel dominate NY City hotel character charm . walk distance Grand Central Station , also convenient . though stay one night special rate , would not hesitate stay recommend friend town . surprisingly nice room ( street view ) . Wished could take bed home . terrific breakfast great service stay . bargain twice price ... 
 Jan 2 2008 	 great location noisy 	 stay NYC theater . convenient , 2 - 3 block Broadway theater . one pre - theater dinner Round Table room - nice . eat breakfast day din / cofee shop next door - good food , reasonable price . the room small , much big comfortable bed . ( good thing TV LCD mount wall . ) bathroom tiny shower , tub . the negative , big one , construction begin daily 7 continue non - stop 5 . like sleep vacation , forget it . we choose hotel rate ( cheap , well hotel area ) history . 
 Dec 19 2007 	 Big Disappointment 	 stay five night dissapointe overall experience . rate charge position Hotel top class hotel thing justify rate staff mostly well helpful attend need . everything else par would expect manhatten level . room ( take Deluxe ! ) small poorly furinishe , bathroom tiny basic bad terrible noise form street . window old isolate noise cold mean get noise street heating system blow night lot noise . we move , request forth seventh floor improve anything . add long wait elevator , breakfast good expensive definitely come back ! 
 Dec 19 2007 	 so - so 	 live NYC decide spend Saturday night Algonquin since go Christmas party block away . ' ve Algonquin many time drink lobby cabaret show . make reservation ask room front high possible . check room not ready tell front 4th floor . come back tell not front room available . little prodding find one 6th floor -- -- -- -why always difficult ? ! room clean renovate plain . color , even wallpaper , might help . the bed excellent . a big disappointment come Sunday morning go breakfast 11 a.m. find breakfast not serve 11 ! inexcusable major hotel , since 11 , accomodate maitre ' might seat we . eat next door Iroquois Hotel . a suggestion -- -- -- not seem service elevator ride room service cart . elevator tiny cart fill dirty tray expose , make easy get food someone 's luggage clothing . invest closed cart like airline use ? 
 Dec 17 2007 	 ideally locate 	 return 2 night hotel . love location . 2 block Broadway . staff extremely friendly helpful . receive good suggestion restaurant fast response taxi . room adequate old hotel . clean extremely quiet floor . ( 9th ) negative find single elevator busy Sunday morning - minor imposition . 
 Dec 12 2007 	 Fun Shopping Weekend NYC 	 great place stay New York City busy shopping weekend year ! front desk staff really helpful friendly . hotel clean , bed super - comfortable , despite old hotel bathroom immaculate . room fit 2 , . need fit people , get suite , be much $ $ . location fabulous , close touristy location , subway , cab wait outside take somewhere . & amp ; fellow traveler 30 , average age guest seem 55 Algonquin . however , 30 year old not typically hang around hotel night anyway ! would definitely stay . stress enough great place . 
 Nov 26 2007 	 get well 	 year back bad thing happen Algonquin . price go service go . free bottled water withdraw room chaotic friendly desk staff replace chaotic unfriendly desk staff . couple bad stay , try elsewhere ( ten trip NYC , three different hotel ) Fall thought would try lobby bar great hotel next Red Flame Diner , one good city ( have travel uptown Meatpacking 44th use diner anyway ! ) Desk friendly , excessively . hotel clean year back . old familiar friendly face door . price still steep 's offer ( even NYC ) get great location use lobby . say , would nice warn build work wake we every morning crack dawn . 
 Nov 13 2007 	 Cute NY hotel 	 rate receive reasonable NY cheap mean . room lovely albeit little small side ny . flat screen tv nice tough bahroom amenity nice . Front Desk personnel friendly double concierge good suggestion . also like bar , cosy . one downside elevator slow 3rd floor stair work well . 
 Nov 7 2007 	 will back ! 	 stay Algonquin whilst visit run marathon . arrive last Thursday ( 1st Nov 07 ) leave Monday 5th Nov. day travel see negative comment guest cause we concern . we need not worried . bad thing hotel stay construction happen nearby land noisy work weekend . however staff advise we soon arrive promise find noise much would happy move we soon room become availble . fine . read negative feedback dark foyet etc wonder whether people book actually look picture hotel first obviously bright modern hotel ! ! ! great hotel , great staff ( not like one girl reception miserable unhelpful ) rest great . Kevin , sean lovely english chap ( can not remember name ) really helpful door help luggage etc . Matilda cat super , leave 3 cat home miss around comfort . would definitely return hotel . this hotel central great access Times Square 5th avenue could not fault . be also worth mention good gym pretty much open time . 
 Nov 3 2007 	 well run hotel 	 smart clean place , friendly informative staff . good location . 
 Oct 31 2007 	 Perfect location much noise ! 	 use Priceline book room NYC first see hotel get way , quite pleased choice . read actual review unfortunately give Algonquin rather mediocre review . ambience great room nice . dark atmosphere lobby taste , also work . room 3rd floor could take stairs great advantage wate elevator sometimes seem endless task . lot point totally agree review StevieH . addition warn everybody hotel , issue noice night . a / c certainly one problem , room towards back , live experience hard rock Manhattan island drill new construction . ask get different room get room face street , find exactly trash pick truck activity ongoing construction next door happen .... start 3 am , us night . stay 3 night , point fight switch room . main problem old single glass window , absorb noise window a / c , lot noise also pass . usually take lot wake middle nigth ( 3 small child , use sleep lot background noise ) , 3 night Algonquin certainly worth money . construction behind hotel do , attractive , sure also book well available low budget . 
 Oct 25 2007 	 Great Location Comfortable Stay : 	 comfortable stay Algonquin , , we , ideally situate near Broadway theatre area . room spacious clean bed superb . reception staff helpful friendly , although information give we incorrect – guide book reliable . we book Expedia deal , include flight , we good value . pay full publish room rate , might less forgiving . example : - 4 month travel request room bath , confirm . arrive give room shower.- complementary water room arrival , every day ask replenish , one day supply run out.- room air - con unbearably noisy , manage make ceiling fan . week early , hot , thing would different.- Algonquin website say laptop guest use . ask , tell laptop withdraw technical problem ' offer even single terminal guest internet access . New York public library nearby , use free internet access . wireless internet connection room ( assume actually work ) , would need computer wireless interface.- 2 lift ( elevator ) , lobby display floor . otherwise , stand wait ever know come go ! regularly give wait use stair ( hardship ! ) .- entrance lobby Oak Room merge , make entrance permanently dingy . ' problem , morning , would nice see ' ! ' try Algonquin breakfast , $ 20 per person . instead go next door Red Flame Diner – exactly Ritz , job well $ 20 4 we . any hotel publicise home $ 10,000 Martini claim fame , must short worthwhile claim , believe true Algonquin . in , comfortable satisfactory stay , ' happy pay full publish room rate . 
 Oct 11 2007 	 disappointing 	 would stay Algonquin 20 year ago & amp ; pleased go back fond memory time there . the first thing notice ( could ) attach building site . noise start 7.15am & amp ; go day . incredibly noisy & amp ; lucky side building work . our one bedroom suite spacious & amp ; clean . however , air conditioner noisy like combine harvester room . bed classify queen close double & amp ; soft & amp ; keep roll middle 5 terrible night sleep . the plumbing antiquate . bath plug outside bath & amp ; unhelpfully instruction use television sitting room ? shower run hot & amp ; cold & amp ; 5 day either scald frozen shower . toilet require engineering degree work - not operate properly effluent come back - really distasteful . ventilation bathroom & amp ; feel airless & amp ; unpleasant . product awful - infact go & amp ; buy ourselves . the staff one two exception ( doorman morning shift , clean & amp ; one bellman ) completely uninterested & amp ; unhelpful . the food ok . oh & amp ; almost forget stay 1 elevator work . the hotel need complete overhaul & amp ; management need remember 's hospitality business . 
 Sep 18 2007 	 never 	 meeting friend use live NYC long weekend . never stay Algonquin convenient location long reputation reserve room room we . get confirmation reservation specific include king size bed tall . we arrive around 11:20pm since fly city . clerk polite particularly pleasant . show tiny room king size bed double . bathroom dirty light fixture miss lightbulb dangling . room hot . air conditioning unit room room never get cool . four night barely sleep heat . even ask housekeeping staff keep blind close hopefully keep room cooler . friend 's room . good thing not spend much time there . we put towel bathroom floor floor dirty . place store tolietrie bathroom ventalation . right across elevator hear night . every morning awaken construction noise next door . the hanger closet lovely little sign bathrobe provide , thing miss bathrobe ! friendly staff member find bellman . front desk concierge totally uninterested assist we knowledgable . I say , tiny , little bed comfortable . bad hot noisy room could not sleep ! ' ve travel world never pay much little . make mistake hope keep someone else unpleasant experience . 
 Sep 17 2007 	 nice ... would recommend ! 	 return long weekend New York couple , stay Algonquin Hotel . really enjoy stay . well situated ... 3 minute walk Time Square . really impress we fact pretty quiet consider location . could walk show Broadway , restaurant , well Central Park 5th Ave . we dinner Hotel , Oak room , satisfy even service courteous . if , like we , go couple , not try save money share Premier Suite , pull bed really unconfortable ... choose , well put mattress directly floor . however , master bed confortable , room well equip give little extra make experience enjoyable ! recommend sure ! 
 Sep 6 2007 	 Quiet Retreat 	 husband spend 5 day NYC purpose explore , see , short get - away ! get Algonquin Priceline price happy . hope get Hilton , Marriott , category . Algonquin meet need . room small , king size bed comfortable . staff kind helpful . historic hotel , ' m really , spend little time . looked stay New Jersey , hotel cheaper , look back , stay couple block Times Square way go . get tired , walk back hotel rest . lot eat everywhere . find average restaurant take place reasonably price . love pulse city . great place visit ! 
 Aug 28 2007 	 need Space Keep look . Old World Charm Look 	 yes , room small . & quot ; Classic Room & quot ; remind european hotel room ' ve stay . need lot space , probably comfortable elsewhere . 's small quaint , comfortable charming way type person would enjoy 105 - year old , unique landmark hotel quirky touch ton history find nowhere else , would not hesitate recommend hotel . unique touch include public area dark wood Dorothy Parker writer actor meet daily ten year , New Yorker cartoon wallpaper hallway , , course , Matilda , house cat . ( Legend stray cat walk hotel 1930 's owner take , hotel house cat ever since . 's female , be Matilda . male name Hamlet . birthday party attend celebrity special guest fundraiser humane society . ) room one double , signature , comfortable pillow - top bed , high quality bed linen pillow , plush bath towel , quality wood furnishing . lot room walk around foot bed . bathroom also small large person might trouble squeeze onto toilet place close wall , water pressure shower excellent . room renovate 2004 . paint fresh , carpet clean plush , air conditioner modern efficient , window could open . small exercise room stairmaster , stationary bicycle , treadmill , free weight , fresh fruit , spring water , etc . staff friendly bellman personable welcome . 's right heart theater district ( 44th St. , 5th 6th Ave . ) interest full disclosure , say 5 ' 5 & quot ; get terrific rate room Priceline , large pay full price hotel might expectation , , say , despite fact pay 40 % less rack rate , hotel treat like first - class guest , , among gesture , allow check - in arrive three hour early check hour late . could not pleased . 
 Aug 20 2007 	 definitely go back ! 	 17 year old daughter stay 3 night mid - August LOVED . room spotless , bed amazingly comfortable bathroom clean quaint . plumb air conditioning problem . specifically look charming New York hotel not part giant chain , love everything -include dark , dark lobby , quirky elevator , extensive use red , black marble course Matilda , resident kitty . contrary opinion reviewer , problem desk staff , porter bellman - friendly helpful . the restaurant definitely expensive - never eat . diner next door GREAT find breakfast location hotel also great . and yes , room tiny , 3 drawer , 12 hanger closet , suitcase rack think lot room bathroom two toiletry case makeup case . we notice lack coffee machine ice , 24 hour variety store less block away pick evening snack way back hotel every evening . we never New York , can not compare another hotel , be look unintimidate , cozy , nostalgic place stay , repeat , LOVED bed , definitely try Algonquin . 
 Aug 19 2007 	 highly recommend 	 great hotel new New York , easy find well known , right centre thing - possible walk hotel major site - Empire State Building ( 5 min ) , Central Park ( 25 min ) , Fifth Avenue shopping district ( 20 min ) , Bryant Park ( 3 min ) , Theatre district ( 5 min ) etc etc . hotel gorgeous , dark wooden , lot atmosphere . room nice although small ( avoid room next gym ) . Cafe next door good cheap bite breakfast ( breakfast food generally hotel expensive waiter demand left tip would not let go til pay ! ) . fact , staff seem ( ) eager tip , put ill ease - hope pay hotel ! 
 Aug 7 2007 	 Old cramp 	 persistent chiche stay NYC say will outside enjoy city size room not really matter . only inexperienced traveller believe true New York . New York thrilling , intense exhausting . eventually , stay , want relax hotel room . give foot ear break . unfortunately , Algonquin deliver come rest place relax . the room tiny ... Single Room Occupancy style . 's place bathroom put thing . alley noise clearly audible indoor window AC . relax ? lay bed sit straight back chair . lighting ? work interrogation . move around room ? make plan first ensure nobody else try move around . room tiny useful modern day age . otherwise , hotel coast ancient literary reputation . aside room , hotel dark , dank drab . elevator joke . staff smash people without much glance . ice must deliver room , not count arrive need it . and bell situation . unfortunately , not resist quick enough bell man take bag escort upstairs . amount 10 minute question session bellman try get much information possible . nugget meet commercial recommendation . not need help .. man obviously order & quot ; market & quot ; guest way room . and coffee maker . little tiny machine add much trip . available . ask bellman .. say avaialble request would put one . tip . coffee maker never arrive . even remind . guess figure 's deposit room , market collect fee , work do . might do , forget . for money .. demand something well modern . 
 Aug 2 2007 	 well money 	 sister visit NYC business ask join . know visit NYC frequently want along show town . company book Algonquin directly across street office schedule teach seminar . change reservation single twin ask early check - in , 1 pm versus 3 pm official check - in , assure have well accommodate . arrive shortly 1 pm room ready , front desk would tell we would & quot ; try & quot ; get do early , expect 3 pm , could even estimate room might ready . Hmmm .... check bag go kill two hour . return 3 pm show room . bell staff , way , excellent . front desk staff usually chat act annoyed interrupted deal guest . I stay NYC , midtown , frequently . never see tiny room price . two bed ( way soft preference , like soft bed ) , small night table already completely cover lamp phone , small desk , mostly occupy promotional material another lamp , tiny closet , make even tinier safe , telephone book , iron board , iron already cram . drawer anywhere put anything except one tiny night table , already contain requisite Gideon bible . hardly enough space around bed navigate without hit wall furniture . live suitcase ( since nowhere put thing except tiny closet ) , suitcase sit luggage stand , mean even less space . 4th floor , directly across office building , street noise ( especially pick garbage late night , every night , hotel 's restaurant ) pretty loud . the bathroom similarly tiny ( sense theme ? ) , narrow shelf toilet already cover kleenex complementary toiletry ( australian company ' ve never hear ) . another narrow , short shelf sink . complete bathroom storage . ' ve get two woman three day . imagine thrill nowhere put toiletry . additionally , dark brown , nasty something toilet . complain , politely , front desk , nice maintenance man come right , work toilet minute , ask phone , contact front desk ask give we another room . sadly , twin available , say . maintenance guy well could , toilet disgusting entire stay never flush properly . never offer discount even apology front desk problem . the A / C ( extremely hot humid NY stay ) loud . free WiFi room spotty s - l - o - o - o - w . coffee maker ( besides , would put ? ) , free coffee lobby available 7 , time promptly disappear . coincidence 7 restaurant open . room service provide liquor breakfast , be it . the good news gym 3rd floor , reasonably well equip FREE . use every day . also , Matilda , resident kitty , nice touch . housekeep unobtrusive thorough . sheet bed high quality . we never eat restaurant , impressed menu choice feel price inordinately high . much well many restaurant far hotel . red Flame great breakfast diner - type choice . monster Sushi couple block north , DB Moderne two door ( want spend ) , etc . frankly , would never stay . money , get nice , large room , concerned front desk staff , many amenity Muse , Michelangelo , San Carlos , Benjamin , Warwick , Doubletree , anyplace else ever stay midtown . 
 Jul 31 2007 	 4 night ' Algonqin ' 	 love New York . this hotel 's great New York . it also people expect USA hotel ; include US citizen . the room adequate , clean fairly small : hell - Allan J Lerner could write lyric & quot ; Fair Lady & quot ; , surely compose postcard rather nice desk . the Oak Room restaurant well price ' destination ' dining room , eat good steak ' ve ever there . the breakfast menu good classic american hotel . the lobby Blue Bar possibly good place meet date Manhattan . if know , care , Dorothy Parker hotel . 
 Jul 27 2007 	 Thumbs ! 	 stay Algonquin five night read forum report hotel , bit nervous lay ahead we . but pleasantly surprised friendliness staff room attendant front desk staff bellman . my wife touch fussy say would problem stay probably next summer back NYC . can not beat location room spacious quiet . so , conclusion hotel perfect perspective . 
 Jul 22 2007 	 wonderful old hotel ! ! 	 husband return week NYC Algonquin . LOVED hotel second walk gorgeous old lobby ! character hotel ! staff delightful - go way helpful kind . room small , hotel room NYC small unless be Donald Trump . room immaculate , bathroom . a / c work great , shower small comfy water nice hot good spray . bed amazingly comfortable ! ! ! 7th floor back hotel also quiet ( view , sleep ) . definitely stay go back ! location perfect - 1/2 block 5th Ave close enough everything Midtown convenient still street quiet peaceful . order room service stay , eat breakfast Red Flame couple door street every morning bargain ( delicious ! ) . first night , thunderstorm sit gorgeous cozy lobby couple glass wine absorb ambience . lovely ! ! ! ! 
 Jul 21 2007 	 tiny yet lovely 	 fiance stay Algonquin one weekend night July lark , see like tourist city . greet Matilda , resident & quot ; rag doll & quot ; cat upon arrival find deluxe room tiny charming . ( New York , one not intend spend much time one 's room anyhow . ) hall decorate New Yorker cartoon entire hotel full little nook cranny . remind Claridge Buenos Aires : gracefully aged . one thing impressed -- room entirely soundproof . could hear nothing street noise , fellow guest . overall , bed bit soft like view consist office face we across 44th street ; however , Algonquin Lobby serve tasty breakfast lunch overall ambiance totally elegant . one tip : ignore dine advice concierge ; instead , walk street Akdeniz Turkish Cuisine 46th 5th 6th , delicious Prix - Fixe Dinner $ 19.95 . 
 Jul 7 2007 	 Blue Bar 	 not stay hotel visit 's bar ( Blue Bar ) one thing say get raspberry chilli cosmo . Mmmmmmmmm ! ! oh cocktail good . 
 Jun 30 2007 	 Quriky New York 	 really quirky hotel , right guest hate high rise , plastic style hotel ! old world comfort , excellent staff , small comfortable room , plus hotel cat , Matilda ... even website ! one tip , food available 11.30 pm , late arrival , not expect feed . 
 Jun 19 2007 	 Nice Discounted Price 	 get $ 199 / night room special Algonquin 's website . hotel gloriously old fashioned locate block east Times Square , parking garage across street . convenient midtown location . the hallway narrow room get quite small ( 10x12 ' ) small bathroom ( stall shower ) , wall mount LCD TV , small desk view brick wall . definitely fine reasonable price room hang , one sleep , shower launch . nice touch- first night throw complimentary continental breakfast ( one night will never know be well none ! ) two sore spot : write info WIFI internet available room , though ethernet cable box . thank god call front desk find WIFI free plug ethernet $ 10 /day . simple sign ethernet cable box would nice idea ! ask NY Times lobby say get 50 / day run early . Hmmm .... order 75 paper ? , fine hotel $ 199 / night . pay would look elsewhere , though . 
 Jun 14 2007 	 uh small pricey 	 great location clean . main floor lobby place work hour . nice evening crowd drink great jazz music . staff top notch . room small comfortable - sleep anyway . stay city time . 
 Jun 14 2007 	 terrible experience 	 NegativesThe reception staff little pretentious ' make feel welcome . the room tiny . shuffle around end bed sideways get bathroom order avoid bump head plasma tv.the bathroom date look grubby . the first evening 2 year old son pick tablet ( liquid capsule ) floor ( leave another guest ) bit spend first evening & amp ; E. partner check floor discover old crisp , coin thick dust furniture bed . hotel compensation offer we breakfast appal with . we wake build work back hotel 7.30am every morning . we order bottle wine one afternoon lobby bar . get bill shock cost double expect . turn two version wine waiter automatically bring we vintage bottle . feel bit sly trick . positive hotel lobby lovelyThe location central 
 Jun 12 2007 	 must two - dimensional comfortable room ! ! ! 	 book room discount package Travelzoo . hotel great location - 44th st 5th 6th Avenues , convenient Times Square , Theatre District , Grand Central Terminal . hotel distinguish look ... bellman concierge great , although front desk people really not seem friendly . our room king size bed - great ! problem , 12 & quot ; clearance around bed , make cramp . bathroom postage - stamp sized , closet small . call room service ice , ice soda machine available guest . some thing aware of:1 . get confirmation hotel indicate total price $ xxx.xx , not believe ; add $ 60 / day & quot ; incidentals & quot ; amount guarantee card . 's customary hotel swipe card slightly actual room cost thing like long distance , etc , think $ 60 / day excessive.2 . wi - fi free , connectivity nearly impossible . actually get connect , will cost $ 9.95 / day broadband access.3 . Skip ridiculously overprice meal go . Breakfast especially overprice ; go diner next door . food good , service lightning quick , reasonable . be go theatre , Carmine 's close food amazing . bring huge appetite , though . several restaurant block hotel.4 . hotel not shuttle service airport ( anywhere else ) , bellman happy arrange car hail taxi . expect pay around $ 35 ( include tip ) hotel LaGuardia . 
 Jun 2 2007 	 impressed 	 stay 1 night week ago say impressed decoration cleaniness room . get great deal search engine base review expect bad . contrary room superb ! flat screen tv , small cozy room , free wi - fi brand new bath ! location fantastic , block Grand Central right midtown . if get deal definetly stay Algonquin next visit . 
 May 29 2007 	 lovely hotel fab location 	 back short break love hotel . lobby great place drink relax sight shopping . room huge big expect , queen bed full bathroom . entire hotel tastefully decorate far cry major chain 's personal touch . short stroll Times Square easy walk distance shop Central Park , would definitely stay . 
 May 28 2007 	 history atmosphere 	 stay hotel many time . love location character hotel . yes , be always slick other , little touches- New Yorker wallpaper , witty quote door room , cat history make little oddity . agree comment Red Flame next door- great inexpensive quick breakfast . side , dinner DB Moderne- stylish good , largely french style , food . 
 may 22 2007 	 PHENOMENAL 	 room Algonquin gorgeous huge . lobby cozy , short walk Times Square . would stay second . 
 May 14 2007 	 enjoy Algonquin 	 room small , clean comfortable . staff nice , especially bellhop doorman . disappointed coffeemaker promise room not . ask desk , say coffeemaker could , not coffee filter go . advice , not say 's amenity not . also change time lobby coffee available , miss day . would definitely go back stay . comfortable close theatre . diner next door , Red Flame Diner , perfect place inexpensive meal anytime , open 6 am stay til midnight . 
 May 12 2007 	 comfy room great restaurant fun bar 	 stay friend . room small , extremely comfortable . great music bar . lobby area lot fun . Loved & quot ; resident & quot ; cat . 
 May 8 2007 	 ok 	 great location . small room ; husband difficulty walk around king size bed time . bed comfy though . trouble air conditioning . keep trip surge protector . maintenance person quickly answer call tell we turn protector back ; night . I feel pay premium beautiful lobby/ restaurant/ bar area . next time stay two door Sofitel . 
 May 5 2007 	 italian perspective Algonquin 	 fist time NYC decide stay Algonquin famous italian writer dedicate one chapter & quot ; segreti di New York & quot ; Dorothy Parker , curious . we stay 8 night 2 room premier suite , rather expensive ( 560USD av . per night tax ) , also nice comfortable ; con bed sofa 20yr old daughter sleep : quite tough bumpy , , even room elegant spacious , well equip fridge , huge plasma tv set amenity , daughter keep complain . sleep room bit small , queen bed really soft , husband enjoy . bathroom bite small , small bathtub , look old fashioned , strange draining system , course bidet ... must really lucky find one Italy ... lolfor clothe small cabinet medium sized piece furniture nice could not define wardrobe , anyhow managed put thing order . the staff really nice kind : doorman bellboy always ready useful we , concierge , receptionist bit hasty , efficient . maid keep room well clean not refresh afternoon happen luxury hotel . they even complimentary laptop , great daughter keep touch friend Italy , really need pc , well bring cause one two often take . Breakfast not include price expensive , specially since buffet anyhing order extra standard Continental american breakfast serve add already high price ( 15/21 usd plus tax tip ) . nevertheless worth Round Table room elegant full historical reminiscence , besides waiter fun : small bit fussy , strangely alike Humpa Lumpas movie & quot ; chocolate factory & quot ; Johnny Depp . we not dinner menu nothing appeal delicate italian palate could not tea lobby afternoon cause explain we not tea time , not serve , obviously strike beauty charm wonderful Matilda , famous Algonquin cat . nice caress hotel guest move around like real queen supervise everything . overall wondeful time New York enjoy nice stay hotel , well locate quiet comfortable , con minor thing not spoil holiday . if would come back ? maybe would rather stay another area different taste New York , ... know ... Matilda invite we .... 
 Apr 21 2007 	 Disappointing around 	 stay Algonquin sit New York State Bar Exam July 2006 , despite fact live around corner Murray Hill . reasoning need pamper relax incredibly stressful 2 - day exam - something unlikely happen cramp & amp ; noisy studio Lexington Avenue . choose Algonquin rich literary history , lovely ambiance , wonderful experience previously enjoy bar / restaurant hotel . I check evening exam , show decrepit room peel wallpaper stain carpeting - room also noisy , despite request room back hotel . see another queen deluxe room across hall clean , call front desk ask could move room , woman condescendingly reply & quot ; price range & quot ; since book Priceline - despite fact identical queen deluxe room - New York noisy city ( know ' ve live 8 year ) . also state hotel book & amp ; would stay room . eventually , several phone call later , request speak supervisor , move acceptable room - obviously , hotel fact book up . I plan stay extra evening bar exam relax recuperate , base unpleasant experience , choose check immediately bar exam . upon approach valet request luggage ( leave final morning exam ) , ignore chit - chat another worker . another woman take Bar also , wait luggage . valet tell we something along line & quot ; girl wait . & quot ; girl ? unbelievable . bad part write letter manager hotel , detail experience , never receive response . thoroughly disappoint incredibly unpleasant experience already stressful time life . thank Algonquin , pass Bar , never recommend hotel anyone . 
 Mar 27 2007 	 good price 	 get back Algonquin . chose hotel location price . travelzoo great rate 179 continental breakfast . worry construction next door mention recent review . arrive woman desk ask minded waiting moment want put we front room avoid noise construction . mention anything first never hear noise , except dining room morning . everyone nice reception area . lobby vintage look husband feel depress dark . ( renovate look way ) like vintage charm . room pretty small actually difficulty put cosmetic bathroom , however , everything new comfortable . bed linen good . location fabulous . would definitely stay rate , sure lot high . 
 Mar 24 2007 	 Blue Room Bar 	 Blue Room bar staple trip NYC . live Philadelphia , go whim . eccentric waiter Blue Room bar always part charm . ... validate ... word ? ... read recent review , customer say Blue Room bar service terrible waiter congregate around bar talk . true . but , drink great ( even $ 15 pop signature Cocktail ) , free snack fresh . long live Matilda ! cheer , QOTD 
 Mar 23 2007 	 Home Away home 	 husband getaway New York Christmas . book room Algonquin call directly . feel uncomfortable internet . tell agent speak special internet price see , honor price . absolutely trouble check get room , excellent service . room small , New York , room small . really cozy , need . comfortable bed comfortersand plenty soft fluffy pillow . lovely stand shower , plenty wonderful hot water . algonquin exciting , dinner show go , lounge always buzz activity . location could not well , walk distance everything , close show , Times Square , New York Public Library , historical fame . breakfast serve lobby truly delicious , ws $ 60 tip , two people . rest trip , breakfast cute din next door , Red Flame , pefect we . morning get dawn start day sight seeing , fresh food hot coffee next door really hit spot . go New York , stay Algonquin mean ! ! ! ! ! 
 Mar 21 2007 	 Disappointing 	 stay Algonquin something always dream , Dorothy Parker fan , love fact hotel resident cat ( Matilda ) . arrive hotel mid afternoon , 8 hour flight UK ( pretty jetlagge , body think late evening ) . awful noise vibrate construction work build behind hotel . receptionist assure we would stop 6 pm ( confess start 7 am ) . follow day birthday dishearten think would wake unpleasant way ! noise fault hotel , decide try make good . room small noisy . go bar around 5 pm tea ( way noisy room service ) . bar manager sniffy say & quot ; not serve tea & quot ; . actually bring tea bag , want hot water milk . explain guest impossible relax upstairs room . begrudgingly let we sit dining area ( said & quot ; charge tea even use tea bag ... & quot ; GEE thank .. ) noise stop 6 pm bliss . next morning , start 7 am order tea toast room service . end cost nearly $ 40 outrageous . booking stay Algonquin 2 day later , cancel check , due noise . hotel offer we discount compensation disturbance , perhaps would decide stay 2nd night , not interested . experience spoil whole concept Algonquin . 
 Mar 19 2007 	 55 + Clientele Neo - Con Newspaper Rude Concierge Algonquin 	 also take advantage Winter/2007 $ 179 TravelZoo promotion wish not . switch another hotel charge twice nightly pay one night Algonquin , glad . Algonquin go come hotel 's historical legacy -- renovate architecture , legend Round Table wonderful gentleman run bell service . unique special hotel offer unmatched hotel NYC indeed U.S . unfortunately , current owner package incredible american historical venue theme park mentality instead subtlety taste previous literary clientele enjoy hotel early year . thank historical sensitivity new owner 1980 's hotel ' first major renovation , much hotel 's architecture style restore period remain intact beautiful . however current owner reduce cosmetic decor caricature history put wallpaper & quot ; New Yorker & quot ; cartoon . also white paint room , instead former richly color edwardian wallpaper , mars sense period hotel 's glory day . room small dated charm appeal come history , aspect damage -- although could reversed new wallpaper . life hotel emanates legendary bellstaff , hotel decade . good NYC personality . outside friendly wonderful doorman ( wonderful , authentic smile ) , accomodate bellstaff , courteous front desk , excellent housekeeping , rest service dicey . hostesse waitstaff lobby area inattentive patronizing . reviewer note , 's age discrimination play hotel . restaurant staff seem focus late middle - aged man . not know management intentionally market hotel ultraconservative 55/60+crowd like drink lot alcohol . ANYC friend come see lobby nolstagic reason ( last visit father bring Algonquin 20 year ago 16 ) confirm sense odd political atmosphere hotel . be traditional politically moderate . mainstream medium executive familiar NYC medium scene , friend confirm free neo - conservative , rightist newspaper offer Algonquin lobby & quot ; Sun & quot ; indeed take well - know adversarial stance paper use work , & quot ; New York Times . & quot ; think discrepancy tout hotel 's legacy association liberal & quot ; New Yorker , ' hotel provide , hide drawer room , rather creepy . also , be thirty even forty , health - conscious , family - value orient , might feel out - of - place . much lobby crowd later middle - aged people intoxicate . man woman table next we make loud drunken off - color remark witty like Round Table Literary group , instead vulgar offensive . conclude place dinner child teenager , prefer proper decorum . concierge encounter March 2007 rude , incompetent , coarse . represent opposite legendary Algonquin service manner . obviously want help direction . room bathroom miniscule compare hotel comparable price NYC . hotel offer competitive basis history aspiration legendary service tout . management really need rethink full utilization hotel 's history -- change approach exploitation respect . need retrain hotel 's waitstaff find new concierge . this three - star hotel well suit old neo - con crowd like drink ; writer draw history not mind chasm hotel 's past liberal literary glory day present ; people not mind well - wear room problem get promotional & quot ; bargain . & quot ; room worth full price -- 's much well vicinity . although draw hotel 's literary history , end con outweigh pro . switch hotel area ( non - promotional ) price range truly luxurious ( 4 - diamond ) , staff consistent good manner . there be reason wildly vary opinion Trip Advisor . recommend reading carefully see fall kind category fit hotel . 's everyone . time , hope management get act together , remove & quot ; Sun & quot ; lobby , revive past consistent greatness Algonquin , still alive , friendly wonderful personality gentleman door bellservice . wish good deserve . make hotel along architecture history . will return management acquire consistent chop clear apolitical ( politic not belong hotel market general public ) tone like hotel lounge 's great jazz singer demonstrate . 
 Mar 18 2007 	 Eardrum shatter noise 	 nice , expensive hotel great location . however , check , person front desk tell we would ' chisel ' noise construction outside 6 pm . not tell we would , loud noise jackhammer make staying room intolerable 6 pm . furthermore , not tell we noise would begin 7 ! $ 380 night totally acceptable . complain book agent hotel send email manager hotel website , receive response . 
 mar 12 2007 	 favorite place stay NYC 	 thank special travelzoo.com , decide head NYC weekend march stay Algonquin . 's hip fashionable , familiar , old charm cosiness find anywhere else Manhattan . love comfy lobby bar area , room , though large , amenity need . also quiet , even think location midtown Manhattan , easy walk distance score restaurant popular tourist detination . never eat hotel , way -- note many traveler food nothing special -- many great option within block radius , not bother . would prefer coffee machine martini shaker room , be part ambience . New Yorker theme wall paper ancient resident cat -- Matilda -- also add experience . 
 Mar 8 2007 	 Excellent hotel close everything 	 spend long weekend Algonquin Hotel perfect location . Times Square theater block away . lot sight want visit within walk distance quick metro ride away . compare NY hotel room rather spacious . hotel room come refrigerator call room service ice . eat hotel restaurant drink bar look rather posh . 
 Mar 5 2007 	 Matilda rule 	 friend Penny mention Algonquin great cocktail bar , decide take look hotel , never imagine would meet budget ( £ 100 per night two ) great price offer late Feb visit . public room fabulous - little bit New York literary history . love wallpaper ( hallway ) NY Times cartoon . warn room would small twin room normal size Europeans , well furnish well equipped . comfortable bed good flat screen tv / the Oak Room close two night , think miss opportunity something special Oscar night ( New York generally seem less interested oscar , jealous LA focus night ? ) . Blue Room famous cocktail bar - definitely go one , go find somewhere interesting , well service , next one . lobby much atmosphere . bar food recommend - tired flight London eat bar , would not go far get well food well price location good . and decide check , say hello Matilda , Algonquin cat . even business card ! 
 Feb 25 2007 	 Noisy ! ! 	 return one night stay Algonquin . history hotel make worth visit , not expect much . hotel build right behind noise construction equipment dig day long enough drive crazy . room small , sweetly decorate , plumbing might imagine old fixture mean give & quot ; old fashioned & quot ; look , luxury bathroom . bed super comfortable linen great quality . elevator painfully slow cramp . must posess patience stay . location however excellent , close . catch great deal will not room much , try Algonquin . 
 Feb 17 2007 	 Cheery homey wish 	 first real visit New York City . first thing venerable Algonquin : Location . and 's location . really . able speedwalk run late make choose play ( Spamalot - see , be great ) . end sight seeing day , great restaurant , , thing see , Times Square - ever - welcome bellman front desk staff . really recognize we , come go , cab wait almost door . think wait , , 40 second cab . 's even actual breakfast cafe close hotel . excellent carryout deli - style place 5th 6th , little walk Californians use , entire area safe , catch glimpse Empire State Building proceed - 's perfect . so many thing truly within walk distance . we check quickly , staff friendly intrusive . love Mathilda , cat , really help make we feel home . lobby attract tourist , business people , people town meet friend - well dress trendy , mix sophistication hominess , . room small , expect , small New York . lack window seat see stock photo - extra 10 sf picture . not matter . look onto backside office building - could watch fellow deal phone day long - . air conditioning work great , quiet . backside hotel , obviously - quiet ' m light sleeper . closet adequate , surprised . desk close bed , okay - ample use dressing table . couple extra electrical outlet , not struggle . internet work greate . I love little bathroom - shiny Art Deco style porcelain fixture ( brand new Kohler ) , great faucet , beautiful shelving , great shower , soak tub spotless fill quickly really hot water . subway tile , tiny window - good light . tv armoire inset wall , perfectly sized point view ( watch tv NYC anyway ? ) hall paper New Yorker cartoon , ' m great fan Dorothy Parker New Yorker , bored insomnia , wander around read cartoon . suite look fab . , wish could one . room service fine - one time forgot morning coffee call couple time ( expensive get small pot , 's Starbucks coffee stand close - coffee service room , totally understand - not really like make in - room coffee anyway ) . coffee great splurge lox several time ( expensive , compare coffee ) . time bring coffee late apologetic . all recommendation dine make staff great - although soon discover 46th Street series great brazilian ( cuban ) restaurant - vary menus great service keep go back . walk guitar store , walk jewelry mart , buy rare ( we ) sheet music , way dinner . ah , fun . never worried whether would get airport time - know would cab we , somehow , doorman check cabby tell destination time make feel secure . not ever felt really insecure neighborhood , day night . be three short block Grand Central ( couple short block Waldorf , want true grandiosity ) . smile ( laugh ) people ensconce relative sterility Harvard Club , block , wonder many people stay Royalton across street ( big , modern ) , think Iroquois similar look , perhaps service , Algonquin . we be plan another trip would course like variety life - Algonquin cool , hard time think stay anywhere else . love walk Bryant Park , never even make door NY Public Library - one block away . go Bryant Park Hotel cocktail - want club hiphopper ( p Diddy private room - layer bouncer ) be two block away . furnishing throughout hotel type appeal - warm color , cozy , not feel afraid touch move around . visit several hotel , fun ( get break unseasonable heat ) - none feel like home , like Algonquin , minute get there . be downside ? well , think next time would take extra piece luggage hold bottled water , couple bottle wine , snack - 's place really close buy thing . be in - room fridge , can not remember ice machine - must , floor . hotel - provide shampoos etc . great . 
 Feb 11 2007 	 old style charm 	 Excellent hotel cheap well worth money . room small functional describe remember old property . staff friendly efficient nothing much troubleMatilda cat keep eye coming going front desk . I think really one charge 
 Feb 11 2007 	 Small Treasure Algonquin 	 find hotel Expedia . always stay Penninsula Ritz needed room reasonable rate . need space 3 adult . booked suite 2 night . loved . hot apple cider staff eager assist request . taxi easy get time day . Fifth Avenue shopping within walking distance . great cocktail lounge . affordable , timely room service . small , treasure . never stay anywhere else NYC . 
 Jan 27 2007 	 Algonquin Hotel Dump 	 Algonquin Hotel bill old operate hotel New York City , surely appear be . firstly , claim website do renovation hotel , could tell include slap plasma tv wall call day . room abominable - dirty furniture , 19th century plumbing ancient , broken climate control . secondly , charm & quot ; luxury & quot ; hotel lie & quot ; Algonquin round table & quot ; legendary author gather talk literature . & quot ; round table & quot ; room possibly dreadful food experience New York . french onion soup burn hamburger raw . thirdly , mystic hotel lie 's purport impeccable service . well apparently , service involve collection untrained pseudoadolescent apparently mistake hotel management / worker . young girl greet arrival could not find reservation proceed ask actually right hotel . consider arrive late- ( not make mistake - you end one unsued room keep emergency - translate & quot ; unused & quot ; dirty poor repair ) call ahead let hotel know , concerned smarmy prepubescent could not find reservation . fourthly , call repeatedly ( three time one night ) report complete disrepair air conditioning / climate control , tell fault - apparently allow guest control climate control unacceptable - and unit freeze could repair . yet , bring rectification matter . attempt open window room reprimand staff allow . I leave soon could book another hotel street . interestingly , submit dispute charge Algonquin credit card , Algonquin Hotel offer two free night one suite . response , old saying go , & quot ; would not stay pay & quot ; . 
 Jan 25 2007 	 Fabulous experience 	 stay Algonquin Hotel November - expensive amazing . history feel place make really worthwhile . bit treat , restaurant expensive little uninspiring - hotel make . Cocktails Blue Room experience remember . staff lovely could helpful . would definately go back . 
 Jan 12 2007 	 beautiful slow boring 	 hotel marvelous condition . lobby lush red carpet furniture dark wood . hallway famous New Yoker wallpaper cool well . room though small ordinary . overall feel property cozy service frigid . front desk doorman job without much personality fine efficient . waitstaff however terrible . cold , slow . food drink restaurant bar expensive , especially consider rotten service . neighborhood good planning Times Square theater stuff 's pointless stay . 
 Jan 11 2007 	 Good Expensive 	 book stay Algonquin special treat new year break general get however experience series incident one really expect type class hotel , especially pay high premium stay there . the hotel jewel art deco architecture , suite stay excellent . well furnish clean , good facility , comfortable bed , remarkably quiet since two block times square broadway . little niggle start however soon arrive , wait nearly two hour room make ready good , although let we try hotel Blue Boar bar serve excellent hamburger drink . wait compensate free bottle water . after great night next day niggle arrive back mid afternoon find room still service would expect hotel prestige , put holiday period staff shortage . bad happen evening well advance partner book meal hotel fame Oak room cabaret bar . dress well inform table book we record booking despite partner confirm phone call day . offer table later sit decide take offer , instead hotel main restaurant present excellently cook food . overall experience good , little niggle stop perfect New York experience . 
 Dec 28 2006 	 good hotel great location 	 stay Algonquin short - break three night stay Thanksgiving . I book hotel basis previous review Tripadvisor visitor , location feel value money price ... ' m pleased say not disappoint everything meet expectation . the location perfect - couple block 10 min walk Times Square five minute walk 5th Avenue . the hotel great ... although ' m typically low maintenance sort visitor little call help / service hotel staff , service receive good . check - in quick , smooth friendly , although arrive quite early , room available we straight away . similarly check - out easy quick service look luggage day require . the bedroom bathroom ok size , clean , tidy everything work should . all good hotel good price great location . would recommend people ? - YesWould stay ? - yes 
 Dec 19 2006 	 Lax room service 	 go NYC annual shopping / show weekend Christmas decide stay Algonquin . everything hotel certainly first class except room service ! forewarned , room service operate 7 11 pm . go show might like coffee little something afterwards , get back hotel , room service close 11 p.m . would not even bring bucket ice . tell want ice , could go lobby get .... imagine ! also , flight early one , not depend Algonquin coffee leave ... room service 7 am . complimentary coffee lobby , drink decaf none tell regular coffee horrible ! anyway , room service issue , stay fine . might try somewhere else next year , though . 
 Dec 15 2006 	 Fair value ! ! 	 stay dec9 til dec13 2006 experience : stay premier suite , average price 500 $ per night . suite quite big , bedroom separate living room . bed comfortable , bathroom clean large enough living room 1 large couch , 2 other seat . room include 2 flat screen tv , hbo . staff friendly helpful ( need ) . location hotel convenient tourist visit nyc . relative other hotel category nyc , one fairly price maybe notch well locate other . would warmly recommend one stay . 
 Dec 1 2006 	 fab time Algonquin 	 come back 5 night Algonquin love much can not wait go back . suite husband two son . two room adequate size small pokey like people lead believe hotel room New York . son sleep bed settee living room big double bed . bed really fabulously comfortable . staff friendly especially doorman porter . hotel cat Matilda novelty like cat ! not eat preferred go local deli breakfast however restaurant bar look fab . would highly recommend ' m definitely go back . hotel good position , easy walk Theatre district two minute 5th Avenue . 
 Nov 27 2006 	 Thanksgiving New York 	 daughter book hotel could spend week view sight New York serious shopping . quite unique character , comfortable staff friendly , although bit unsure tip , tell first morning breakfast compulsory . lounge ideal area return busy day Thanksgiving meal could possibly eat . Got recommend Red Flame restaurant next door - eat every day - popular food brilliant . downside hotel coffee tea facility bedroom . would definitely recommend hotel anyone come New York - disappoint . 
 Nov 21 2006 	 love every moment 	 spend long time look somehwere stay first trip NYC say disappointed Algonquin . suite fantastic mod con huge flat screen tv bedroom lounge . blue bar lovely place nightcap long night lounge like step back time . partner love hotel cat staff courteous helpful time especially need practical advise mistake make luggage airport . believe return NYC would go anywhere else holds treaure memory we . oh must breakfast Red Flame next door , real NYC diner doorstep well rest city .. definitely come back ! 
 Nov 20 2006 	 Favorite New York Hotel 	 Algonquin not perfect , love place . stay whenever ' m New York ' m always happy , although CHEAP . staff friendly helpful 's small intimate rather huge corporate . ( be even lovely hotel cat ... ) location ideal -- easy walk theatre MOMA . decor self - consciously historical , endless reference 1920s Round Table heyday -- include New Yorker cartoon - theme wall paper hallway large portrait Benchly , Parker , Wolcott & amp ; crew dining room . overall , tone classic rather contemporary ( plenty wood little plastic ) although modern amenity expect price range -- internet access flat screen television . room lovely ( high ceiling molding ) immaculate bed incredibly COMFORTABLE . 's lovely knit wool blanket foot .. ( view not much speak , window treatment lovely . ) actually room pleasant 's tempting spend lot time loaf around room . room character good art wall , wood desk lamp good reading light . comfy plush terry cloth robe provide loaf pleasure . water always hot enough water pressure always terrific . algonquin lack coffee ice . ice room none available unless phone desk ask bring room . silly inconvenient . even worse , , MORNING COFFEE AVAILABLE unless , , want pay fortune get small ( ) pot bring room . either in - the - room coffee maker complimentary coffee lobby morning . ! ( two Starbucks within block . restaurant next door , Red Flame , good place get reasonably price adequate breakfast . ) observation : check always breeze . always request early check far room always available get mid day . room quieter other room small other . KING SIZE BEDS . twins queen . lobby / bar DIE . great atmospheric place nightcap . ( although often noisy babble many happy drinker socialize . ) pricey delicious drink on - the - table munchie addictively delicious .. last stay , room -- Room 416 -- lovely TINY ( noisy -- constant blow sound guess neighboring building 's exhaust system , well occasional whistle doorman summon taxi ) ( advice : ask high floor ) bathroom even small ( not slim , would not able fit shower . ) room chilly heater not work . front desk responsive -- send two different engineer within moment try fix problem , could not fix , offer another room use space heater . need two bed , two bed room available , go space heater . ) make two minute long distance call room cost $ 10 ! special writer 's discount available date -- ask make reservation writer . 
 Nov 16 2006 	 history cost ! ! ! ! 	 famous hotel less professional standard . cell phone miss / steal room stay . report upon leave , two day later , management & quot ; RECORD & quot ; . four week later several phone conversation hotel determine done request insurance claim place , say would take care . never contact . room cost $ 300 curtain filthy , rug tattered . history cost ! ! ! 
 Oct 26 2006 	 small room great service 	 husband get back 1 night impromptu stay Algonquin . try get NYC time year quick overnight , always get great deal Priceline . reason , deal time . pay full price room , first we , babysitter lined not go pass chance ! room , warn , small ..... however , clean tastefully do . ceiling real high , not feel like box . location great . really turn place excellent service . able check early arrive . front desk , doormen , bell hop nice helpful . one good perk get back hotel dinner Saturday night , feel late trek another place . happy find nice cozy couch lobby lounge drink turn . perfect . would definetely stay . 
 Oct 25 2006 	 wonderful experience 	 stay Algonquin much search internet , first visit New york , first requirement hotel centrally locate sight also important us welcome give staff Hotel . live work hotel trade know important . arrive long flight show room wonderful porter take time give we advice surround area well facility offfere Hotel . point could mention wonderful person call Johnson prior arrival contact ensure two boy room close , arrange also upgrade importantly leave message welcome telephone duty arrvie ( beyond call duty , much appreciated , Thank ) drink food lobby evening due lateness arrival find staff extremely helpful pleasant . room spacious comfortable , expect much room everyone advise New York room small side , experience Algonquin . also ideally situate main sight , Times Square , Central Park , Rockafella Centre , Grand Central Station Empire State building also shop , walk every , even back financial district one afternoon , feel energetic . would love go back New York stay Algonquin would bonus . oh yes bed far comfortable ! ! 
 Oct 25 2006 	 Building site ! 	 read review wife head NY ( 3rd visit ) high spirit , continue check right opening room door ! building site alert ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ROOMS BACK HOTEL FACED MASSIVE BUILDING site WORKING 7AM TIL 6 ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! not mention website algonquin /expedia even chat staff prior stay . basically keep quiet work do . we complain threatened go elsewhere get move & quot ; quieter & quot ; room , air con vent look dilapidate office block . stay Sofitel Iroquois huge let , cam across pretentious rate . lobby nice Agatha Christie like , date stuffy . ny , people like pretend something not . my advice stay Sofitel £ 50 per night av worth ! 
 Oct 16 2006 	 look elswhere 	 back two night property . Booked suite - smoking room ( ) - book smoking , call Front , first offer send ionizing machine -did not think would work infused drape linen iinsiste non - smoking room - finally comply , & quot ; last non - smoking room & quot ; available . kind dog pony show would expect level . the ' Thurber Suite ' $ 504 per night view air shaft crane demolition job . we depart flight Newark early Sunday meet car 7AM - get coffee / room service prior 7am coffee maker provide room . mention situation bellman say could provide we coffee pot room . front desk tell wife - ... past twenty year travel NYC far , bad property stay - tired , dull way past prime . if look ' close theatre ' hotel , try elsewhere . 
 Oct 1 2006 	 good atmosphere - will not search another hotel NYC 	 Nice atmosphere , good personal service . room satisfactory consider price level - clean , nicely fit etc . beautiful ' old style ' decoration homely atmosphere , include Matilda , hotel cat . certainly value money similar price NYC hotel ' ve stay . 
 Sep 6 2006 	 hotel treasure 	 get back Algonquin , spend Labor Day weekend . 's wonderful old hotel great location staff . stay roomy suite great family sofa fold . bathroom great deep soak tub top notch toiletry . good : location theater ( close enough ) , beutifully keep , charm spare love enter lobby greet friendly resident feline . prefer modern , stay away , want experience old style ny class , place . 
 Aug 31 2006 	 great service 	 partner celebrate engagement last year . as seasoned business & amp ; leisure traveller - attention service something ' m pernickety , Algonquin exceed area , moment arrive moment leave . after stay ' old style ' boutique hotel go way ' pile em high sell em cheap ' give old service - refreshing treat value customer . level courtesy , general hel exemplary , love old mismatce chair foyer , love old dark bar .... jazz pianist quite superb . it be great location - matter time get back numerous shopping trip always get help back room ! highly recommend . 
 Aug 26 2006 	 Convenient Hotel 	 complete two night stay lovely hotel . love historic yet tidy nature hotel . everything great condition clean . lobby lounge area beautiful . compact nature hotel make easy come go efficiently . room small midwest standard problem . not spend much time room . two small moderate sized people could share room without feel cramp . bathroom quite small problem . tub , stand shower . bathroom old honeycomb style floor update historic style . shower floor appear thing update , quite worn detract stay . furniture decor room nice . light sleeper , term need complete darkness , room stay perhaps other may right . window treatment white fabric blind pretty sheer term let light curtain could close . curtain decorative cover outline window . night streetlight show blind light small room point trouble get sleep . would well curtain could unhook pull cover blind . hotel staff cordial . breakfast expensive hotel . bowl cream wheat , glass milk , two piece thick frend toast , cost $ 30 tip . nice diner next door grab breakfast much less . Au Bon Pain block away toward Grand Central Station , reasonable place get breakfast lunch . hotel convenient nearly everything midtown convenient subway Grand Central Station . highly recommend folk want easy access hotel room throughout day take nap rest . also highly recommend elderly . fact room compact make less tiring get place place room . be also short cab ride theatre can not walk several block . lounge area also great adult hang great conversation read New York Times . 's calm relax atmosphere . great escape mania Times Square . would definitely return hotel . 
 Aug 26 2006 	 Breakfast 	 addition comment , right next door great place get reasonably price good breakfast , Red Flame . seem busy hour even late night . the comfortable bed friendly staff best.2 block either east west subway location . for great ice cream ' ve ever have - serendipity 60th 2nd 3rd ave.-be wise make reservation . the concierge that . also Lidia PBS , Lidia 4 restaurant NY , believe , Becco 46th - great italian food - special lunch deal little less expensive dinner 
 Aug 20 2006 	 great slice New York 	 big room , quite simply excellent service make visit worthwhile . superb 10 year old daughter well . thoroughly recommend . 
 Aug 10 2006 	 search 	 family travel NYC every year past year . always spend lot time look right hotel -- combination location , price , amount space . recently stay Algonquin , never spend time look elsewhere -- will check find good price date . location could convenient . last year stay Doubletree Suites -- room big , hotel entrance spit middle Times Square scrum . Algonquin major pathway , make big difference . quiet , friendly spot . kid love New Yorker wallpaper resident cat lobby . first night , splurge drink lobby . 11 9 year old read book sip Shirley Temples martini talk . private cozy . price consideration , look cheap space available . want elegant space great location , top town . never look . 
 Jul 26 2006 	 Loved hotel ! 	 nice hotel . travel time impress hotel staff , many employee 30 40 year . soon enter hotel transport almost forget New York . noise outside - either lobby sleep room . lounge restaurant excellent history hotel really interesting . could rank one favorite hotel , definitely favorite New York . 
 Jul 18 2006 	 Loved Algonquin 	 friend stay one night , July 15 , Algonquin love . stay room 2 twin bed . small , crowded cramp . huge desk nice armoir small television , tastefully decorate clean . bed super comfortable . bathroom also small clean serviceable . nice toiletry fine . review hotel other NY maybe prepare small space disappoint least . room face 44th St could noisy light sleeper always take earpulgs sleep night without interuption . able get discount rate [ -- -- -- -- -- -- -- -- -- ] satisfied price ( $ 189 ) staff excellent . professional efficient . deal closely advice direction super friendly helpful . one person front desk , bellman , wait staff , supervisor friendly personable . , friend friendly polite , maybe make difference . we eat restaurant love food . service impecable . drink lobby gorgeous ; beautiful panel comfortable seating . cozy stay hour never felt rush . in close , historic hotel great choice . location perfect . definitely stay . 
 Jul 17 2006 	 Home Away home 	 currently study New York City , family visit ( occur quite frequently ) always stay Algonguin . staff every level amazing . go way solitictous need want . particularly true regular hostess lobby bar remember we stay stay . lobby bar one comfortable hotel bar ever experience . not rush along atmosphere completely relaxing . love speciality napkin . special occasion even stop drink theatre even ' m stay night . Oak Room wonderful experience , although never eat attend cabaret . run late show hold close door party . room little small side american hotel room beautifully appoint 's New York City much time spending room . bathroom elegant love New Yorker shower curtain . also like hotel embrace historical signifigance New Yorker wallpaper round table quote room door . suit wonderful option twin room especially family grow sibling . together location Algonguin incredible oasis city still allow part energy New York stepping door . hotel important place heart well . 
 Jun 30 2006 	 quiet refuge big noisy city . 	 flee dumpy hotel Catskills , check Algonquin night day civilization . heaven . everyone kind , include Matilda Algonquin cat . food excellent . enjoyed sit overstuff chair lovely old ( know renovate , look old ) lobby , overstuff , ' m afraid . , C. , bathroom , amenity , comfy bed etc .... good . quiet , ... unusual Manhattan , experience . location super . happy find Coliseum book two block away ( 42nd Street ) spend hour browse sip frozen hot chocolate . swimming pool . fancy gym . mega size room . quiet , comfort charm . wallpaper fun read wait elevator ... New Yorker cartoon . 
 Jun 24 2006 	 Classy Sanctuary Overcomes Drawbacks 	 recently stay Algonquin 3 night June 2006 . travel fair amount work pleasure , high standard far hotel go . exceptionally busy time year tourism NYC , search long time find good deal hotel midtown Manhattan area . thrilled find room Algonquin Quikbook well rate available Orbitz , Expedia , discount site . the location terrific -- 44th Street 5th Avenue Avenue Americas . hotel block Iroquois Sofitel . be within easy walk distance Times Square theater , plus Rockefeller Center , Radio City Music Hall , Central Park . check - in prompt pleasant . show room , quite small -- exaggeration . nevertheless , feel classy . view , room exceptionally quiet serene . find totally insulate pace heat city outside . bathroom reasonable size , marble countertop nice Gilchrist Soames bath product . bath towel nice large ( although terribly soft ) . robe provide , iron board safe . hotel provide free wireless internet plus wire high - speed internet $ 9.95 / day . the bed exceptionally comfortable -- soft luxurious , sleep exceptionally well . feather firm pillow provide . tv small functional . minibar room , recall soda ice machine floor , not look . the major drawback stay ( 1 ) size room -- fine travel alone , would felt cramp wife well ; ( 2 ) lukewarm shower several occasion . big issue . like hot shower -- mean REALLY hot shower . really one shower stay come close meeting criterion . shower not cold mean , hotel caliber need provide hot water guest demand . these drawback overcome ( 1 ) location ; ( 2 ) comfort serenity ; ( 3 ) price ; ( 4 ) service -- bell staff particular exceptionally friendly helpful regard . send dry cleaning twice , handle flawlessly . also provide excellent restaurant recommendation make sure need meet . make front desk staff professional solicitous . hotel provide late checkout , help time trip airport way town . I think find Algonquin provide nice experience trip NYC . classy , historic hotel nicely update . will especially happy get rate well nearby 4 - star hotel . would hesitate stay . 
 May 31 2006 	 want ` ` Clubby '' 	 visit teen daughter . impressed ; enjoy . live New York ' 80 's , choose Algonquin due literary heritage location . small hotel history , witty charm , central location appeal , ' excellent choice . hotel fit Penn , Cornell , Harvard Club neighbor ; compete neighbor Iroquois Mansfield Hotels . public room dark light , wood panel - clubby . house cat white ( mainly ) . staff friendly , helpful , unpretentious . hotel ' prominent connection New Yorker magazine " Empire State " era highlight everywhere . we two room suite ( bedroom / living w / sofa bed ) , neither expensive inexpensive major city world standard . nicely appoint , comfortably roomy , quiet despite front 44th St . hotel clean well care quirk old property bathroom closet . imagine standard room either & quot ; cozy & quot ; " small " depend disposition . want contemporary design chic large scale modern disappointed . hotel well suited seek traditional club style comfort charm . be even " retro " ; be real deal - Algonquin . 
 Apr 28 2006 	 Disappointing 	 book suite , week later see internet offer deluxe queen third price , book send email cancel suite . arrive , ' ve guess , us suite deluxe queen . early , say room ready . traipse upstairs luggage ( cruise , load ) find small room ever . modest cabin Queen Mary 2 big ! & quot ; deluxe room ? & quot ; & quot ; 's old hotel sir & quot ; & quot ; Savoy London & quot ; go back reception , arrange we check another room later . return receptionist give we key another room , go ...... find room identical first different floor . we eventually end deluxe queen room book . small , strange half bath tub / shower unusual plumbing . mini bar , ice order regularly rapid room service cost dollar time tip . w - ifi internet work room , many room cover . bed indeed comfortable , lovely sheet . lobby Blue Room bar dark , look run . inclination eat drink . lift rickety . location great . hall porter service excellent . this expensive tired old hotel trading former glory . 
 Apr 20 2006 	 Algonquin History Service Cat Great Beds ! 	 love hotel ! great location , walk distance Broadway subway 42nd street . great service , concierge helpful friendly smart . room small , clean quiet comfy bed ever without doubt . would stay always not love Greenwich Village , recommend hotel highly . a+++thanks Algonquin . 
 Apr 20 2006 	 Coktail Dinner 	 street front cocktail bar small dull . dinner last night tour group dress even put full kilt outfit ! ! spread arround famous ordinary room table next kitchen . consider reputation service rough , mid Europe style charm go . nice white dining room cat though . we stay hotel . 
 Apr 17 2006 	 Great Hotel 	 countless hour research stay weekend trip NYC , finally decide Algonquin ' m glad . sister arrive , first thing say , & quot ; sure hotel ? & quot ; staff always polite courteous . room small , clean comfortable . walk distance * everything * . small complaint room warm , even air conditioner . would highly recommend hotel anybody read would gladly stay . 
 Apr 9 2006 	 simply wonderful ! 	 go NYC week Christmas cousin visit family near City . never NYC , originally NY . choose Algonquin several reason . historic build literary tradition interested . location superb . stay nearby hotel last trip , visit Blue Bar , think Algonquin would classy , comfortable personalize place . disappoint . find hotel clean , service prompt , pleasant courteous , atmosphere classy without stuffy . yes , room small , immaculate , bed like sleep cloud . decor nicely resore , fitting grand old hotel . arrive first day NY transit strike , expect general confusion famous NY chaotic pre - holiday stress hassle ... long rather anxious trip Grand Central Terminal , walk several block hotel ( find cab day impossible ) ... upon arrival hotel staff immediately make we feel like long - lose friend . stay Algonquin wonderful , quiet civilized ... room service efficient , doormen pleasant acknowledge without personally invasive ( trend would hope spread NY ... ) since hotel less two block Times Square , everything convenient close . stay hotel often spend time NYC . high recommendation ! 
 Mar 31 2006 	 great experience ! great location ! great stay ! 	 research , choose Algonquin Hotel stay 4 day trip mom grandma . place close many tourist place , block away ( Time square , broadway show , fifth avenue , empire state building , rockfeller , etc . ) staff friendly helpful . lobby beautiful , cozzy , dinner round table , ok . mojito 's lobby , be great , must try ! room small , clean neat . too bad window face back could not see anything window , well do not spend much time room anywaz . stay , watch singe performance night great ! staff tell every weekend . soem tip people carry laptop wiv , free wireless access lobby , room , cable internet pay usd 9.75 day . , ask twice ( two different staff ) confirm 9.75 day mean 24 hour 24 hour ' ve pay , ask pay next day , call lobby tell happen since do not use internet 24 hour ( jus couple hour ) . tell pay first check last day refund extra amount charge 9.75 ! make sure ask pay else sure whether refund , hope helps= ) 
 Mar 20 2006 	 Great Choice . 	 arrive back today 3 night stay New York stay wonderful Algonquin hotel . a warm friendly welcome minute step Lobby know will safe hand . room nice - big not small either clean . go Queen Deluxe . bed comfy 3 good sleep . nice little extra like jar sweet , daily copy New York times information legendary Round Table . very relaxing lobby , popular drink Blue Bar - informal , cosy friendly atmosphere also serve great snack . Oak Room - not get chance look elegantly dress people go - ' ve doubt would unforgettable experience , cabaret all . we dine Round Table restaurant food good . 
 Feb 28 2006 	 absolutely love experience hotel ! 	 experience Algonquin wonderful . staff extremely polite helpful . originally assign we double request move queen , imediately smile . also mention stay writer 's discount still tend thoroughly . room service excellent , well . room beautiful smell warm inviting -- like home , rather hotel . true : bed comfortable ever sleep life . entire experience unique , unlike find major hotel . much prefer small , cozy atmosphere Algonquin huge , impersonal luxury hotel . room size never bother , perfect 2 people . , New York City -- spend hour room -- far much see . despite fact manage corporation , retain charm , warmth , personality . rare thing day . oh , yes , tea drink lobby must . 
 Feb 20 2006 	 Literary History Galore ! 	 ok , room small , can not beat literary history wall . fun place . love , love , love . hang lobby soak vibe Dorothy Parker gang . ( wait get good deal- - try pay $ 230 room . 
 Feb 13 2006 	 special 	 wife finish honeymoon 3 night NYC . always travel around , end bookink thing late , go . therfore bit worried New York , hotel choose anywhere else . however , book 3 night Algonquin 2 day due arrive.when arrive luggage take care , front desk staff really pleasent . room 7th floor , look back - good ! street front quite busy may well well view , would noisey . room , perfect . nicely decorate , lovely comfy bed , clean crisp . bathroom excellent . generally everything need . as mention honeymoon , management leave bottle fizzy wine ice , chocolate congratulation card ! bear mind honeymoon consist 8 flight , 10 different hotel / guesthouse , place give we gesture , think pretty special . regardless ' special ' treatment , think Algonquin high standard round . lobby bar kind place happy dress smartly . great atmosphere . hotel perfectly locate 3 night visit , within walk distance wonderful sight , restaurant bar . note another reviewer disappoint seemingly similar room fo $ 400 per night . suppose pay much would little , focus quality , probably go rate location . whatever , make really happy - thank Algonquin.ps - one negative , not make international call ( $ $ ) 
 Feb 5 2006 	 good hotel unique hospitable 	 first visit New York City staff Algonquin make comfortable enjoyable stay we newcomer . trip plan last minute not really even know go . front desk staff prompt courteous . bellman immediately assist we bag escort we room . along way room help we suggestion sight see good way get there . we take suggestion despite little bit rain wonderful visit . keep we busy want return . definitely stay Algonquin return visit New York City . what unique place stay great staff . 
 Jan 29 2006 	 Loved Algonquin 	 great find . attract great rate ( $ 189 AAA discount ) . went even exspectation exceed . lobby ooze old world charm history . Checkin breeze . assign room 514 cozy . downfall hotel : room size broomcloset . enough room walk around queen size bed , desk , armoire . bed everyone else say wonderful . stay Ritz Battery Park next night , would say par even slightly well . bathroom feel though one ship , small functional . room immacultely clean every request staff meet smile prompt action . remind much Plaza Hotel , far well keep service far superior . room would make difficult make long term stay , perfect one two night getaway . real dissapointment : place small room place you re pay discount rate . say , would definitely stay . great experience . 
 Jan 27 2006 	 great 	 hotel fantastic . husband stay January 2006 . nice old hotel . upgrade suite spacious nice . beg comfortable . regular room look bit small . service great . anything ask issue . location one good feature hotel . close walk Times Square hit 5th ave great shopping . would highly recommend . 
 Jan 5 2006 	 incredibly comfortable Beds Charming Hotel 	 also book internet , not notice difference attitude . room exactly appear site . expect room small , 's New York hotel century old . not find small . ' m light sleeper , radiator ( exactly quiet ) not wake . maybe bed comfortable . hotel bed always issue back problem , bed comfortable mine -- small task . loss discover coffee room , solve dilemma room service , quick . staff helpful friendly . feel home . location convenient -- walk everywhere . think hotel charming would recommend anyone , although be expect like chain hotel , forget . 's famous , old hotel great charm lot history behind . 
 Jan 3 2006 	 lovely hotel nice atmosphere 	 friend visit New York mid - December shopping break stay three night Algonquin . hotel large lobby comfortable seating area always seem popular place drink chat . nice welcoming atmosphere , place cocktail long day 's shopping . staff helpful courteous , especially Kevin . Matilda cat beautiful . we find twin bed room clean comfortable , although bathroom little small bath . mirror room inside bathroom door , could do another one dress table . overall delighted hotel choose would definitely return recommend . great location . 
 Jan 2 2006 	 charming stay 	 stay Algonquin Christmas day 2005 . hotel old retain lot charm . lobby way small comfortably check . upon check staff proffesional friendly however , checked never ask we & quot ; stay ? & quot ; anything else . room like photo web site , nicely decorate . review bed incredebly comfortable unlike hotel stay travel lot . call blanket 45 minute later arrive . ultimately , call back cancel since need sleep . temperature room good . problem come noise heater make . every time heater come like someone turn deiesel truck room wake 5 8 time night heater go . adivice continental Breakfast $ 19.00 person ! walk right hotel 10 foot find reastaurant serve breakfast 3 minute egg , toast , home fry hot . service great $ 4.00 . meet Matilda snobby persian cat , cute ... would stay hotel due , service heater issue . think one could well price . 
 Dec 27 2005 	 Good Old New York experience 	 good place stay -- small , lovely old hotel well - train , helpful staff . location perfect typical NYC tourist , particularly attend theater ; central , safe area , relatively quiet yet central block . lobby small elegant , original dark wood panelling . many people stop afternoon evening drink Algonquin even not stay local -- lovely spot . ( people dress well drink , fine sit tea jean touriste around . . ) food restaurant good ( eat breakfast pizza ) , though inexpensive .... royally outrageous either . full breakfast ( many choice ) egg , french toast , pastry , roll , etc , , fruit juice coffee , etc $ 17 think . coffee shop next door cheap ( maybe 12 stuff ) , good food opinion . would read room small , small , would not call & quot ; small . & quot ; queen suite 2 adult 2 kid . one bedroom , tv armoire , room suitcase stand , walk - in closet hanging space , shelf , room another suitcase stand room someone change need . bathroom small , modern clean , ( note tub - shower combo exceptionally high side would difficult old adult less athletic folk easily access ; regular room normal shower . ) sit room nice sofabe , comfortable club - style chair , tv , fridge large writing desk chair . plenty room get rollaway bed kid separate bed . kid mature 12 13 ( girl boy ) , enjoy hotel . number teen stay parent ( holiday ) , see one child young daughter . hallway like originally -- fairly narrow , panelling . we note need take stair restroom lobby , well obese -- extremely narrow . thing , we , add charm hotel . like nice european small hotel , character individuality . kid like . true , travel Europe time stay small hotel country house , find charm originality , think many would . cat live lobby reception desk . 's pretty mellow . kid like , definitely remember stay Algonquin part NYC trip . not like stay another Sheraton , etc . 
 Dec 6 2005 	 watch Expedia booker ! 	 agree last review . upon check receive Expedia treatment . booking state full bed ( whatever might mean ! ) receive really small bed . complain , tell Expedia 's problem can not anything . furthermore enjoy smoke non - smoking room confirmation state smoking booking . front desk man , Enrique , totally unprofessional . wear ill fitting suit well suit day Inn ! discuss bed size , agree compromise say sleep floor could provide another set duvet / pillow . refuse say fire regulation ! also say possible upgrade room extra cost booking do Expedia . cut long story short , verditct : - excellent location.- fair value money ( ny afterall ! ) .- small rooms.- flat screen advertised.- comfortable beds.- nice small common area ( could attraction ) .- lovely staff ( save Enrique ! ) .- not book Expedia otherwise treat like poor cousin ( although pay book direct ! ) . 
 Nov 21 2005 	 not ! 	 possibly city world unbelievably awful collection hotel . go chain hotel ( Le Meridien Inter - continental one try ny ) meet staff indifference uninspire dreariness would make manager chain cringe , choose & quot ; character hotel & quot ; invariably find something seriously wrong . algonquin exception . room give breathtakingly small , view onto hotel 's ventilation system . mini - bar ; air - conditioning noisy window - box ; internet acce ; unhelpful unfriendly staff . hotel 's public space certainly unique , wealthy - white - male atmosphere off - putting . hotel amazingly rich history neglect opportunity rub ( bedside booklet drip gruesome camaraderie give every little detail ) . plus side , hotel well locate , bed comfortable chocolate pillow . 400 $ , stay away . 
 Nov 18 2005 	 expect poor service purchase internet 	 three day . ... small room . stay bed Husband could dress . ask big room next day . refuse even though stay three day . explain 50th bithday city celebrate . think would maybe exlicit postive response , . thought refuse accomodate pay room expedia . hotel note discount , provide poor service accordingly 
 Nov 18 2005 	 Lovely Hotel ! 	 arrive back 8 night stay Hotel Algonquin would recommend highly . during stay find staff helpful always friendly , concierge especially knowledgable local reasonable bar ! location fantastic block Times Square corner 5th Avenue hotel spotless , room clean high standard daily . decor lovely New Yorker cartoon wallpaper hall hotel incredibly homely bar also classy still friendly . nothing seem much trouble staff . if pick ' fault ' tv be not great plan use great deal bar hotel pricey side , though cocktail strong ! ! ! ! plan spend time see sight New York do not want waste time travel around centrally locate hotel perfect large majority sight well within walk distance . we New York several occassion know definitely stay ! look & quot ; Matilda & quot ; hotel cat absolutely beautiful friendly ! 
 Nov 9 2005 	 romantic first trip NYC 	 warm , friendly staff seem know everything hotel surround area . super generous polite . love 2 night stay would definitely recommend know . also great Time Square couple block away . bit construction across street ( late October 2005 ) bit annoying not change great impression hotel knowledgable staff . 
 Nov 8 2005 	 Best Bed ever ! 	 place fantastic round thing miss quiet area downstairs relax fault thing . location excellent ; center nicely major attraction ( Times Square , Empire State Building , 5th Avenue , Broadway transport center ) , staff helpful friendly time plus never fail hail cab within minute leave front door . bed also comfortable ever sleep make mine home pale comparison . overall Algonquin fantastic value money . 
 Oct 31 2005 	 great hotel supremely comfortable bed ... coffee room ! 	 be look quiet , beautiful hotel excellent service , Algonquin perfect . * room small side actually average NYC . desk , window seat , flat screen tv comfortable bed ever ! * bed linen supremely comfortable - par Ritz Chicago fabulous ! * hotel staff wonderful - friendly helpful . * note another reiview , clientele old side ( mostly late 40 ) . be look place young , hip trendy hang lobby / bar , place . however , not go hotel hang hotel guest nightcap Saturday night lounge area perfect nice could actually hear talk ! * location perfect - couple block Times Square . * one detraction excellent lack coffee room lobby area . understand room space somewhat premium , nothing lobby take back room either ? be unacceptable . option sit restaurant cup ( something want ' ve wake ) , order room service ( $ $ $ $ ) walk couple block starbuck bring back . end go starbuck happy . hopefully change practice set morning coffee / tea bar lobby . be pay much room , think 's least . * overall , absolutely love hotel would return heartbeat ... would prepare morning coffee hike ! 
 Oct 17 2005 	 wonderful Stay Algonquin 	 cancel flight result stay NYC 2 night past week . hotel normally stay booked , able get last minute reservation Algonquin . staff friendly encounter year . doorman , front desk , bellman , wait staff restaurant - everyone extremely pleasant professional . really must commend Romanian bear bartender friendly , make good martini year . STIRRED without ask - treat day shake everything . compliment state & quot ; Algonquin martini always stir . & quot ; definitely kind place . I admit 50 also know would pleased hotel 20 , 30 40 year old . if find taste mature enough enjoy Algonquin favor come back . 
 Oct 5 2005 	 classy central bit stuffy 	 Stayed Algonquin 3 night September first time NYC . hotel lovely - classy . really 2 complaint - room small - nice , small ! ! oh concierge initially appear helpful offer ticket Broadway around 200 dollar - walk Ticket Booth get 2 ticket 100 dollar mamma mia . ask book us table particular restaurant ask - recommend somewhere else - state wanted & quot ; Smith Wollenskys & quot ; - come back we say reservation ..... strange hour later walk restaurant get table immediately . say , comfortable hotel would happy stay . oh love cat - matilda gem ! ! 
 Sep 28 2005 	 bad hotel price ! not waste money ! 	 okay , not understand one bit ! go site go stay & quot ; Dream & quot ; Hotel . change mind see review . now , get clarify something . 26 year old . 50 , not even read post will not apply . buddy room 19 ! young people see hotel . seem like bunch coffin - dodger congregate one location ! sorry offended statement , sum stay hotel . the good : great service , FANTASTIC bed , one old hotel city ! close midtown . the bad : one old hotel city ! tv antiquate ! room size JOKE ! pay 200 buckaroo stay matchbox . large enough rental car , would well . be fancy , technologically savvy . all , place great shut - in , old people , poet , people like wallow self pity live away civilization . absolute waste money . 200 buck night ' ve choose Dream . make decision hope review help . 50 , forget go dump ! 
 Sep 23 2005 	 Great Hotel ! 	 daughter stay Algonquin August . love hotel . everyone kind . doorman helpful polite . room clean . would stay . compare also stay Hyatt Grand Central daughter drag luggage carry luggage NOONE help we even open door we . room even clean 6:30 pm . feel like get well service Algonquin . Sooooo clean comfortable . great ambiance . Matilda cat live give homey feel . also get great deal booking online . 
 Sep 19 2005 	 Lovely Staff 	 stay boyfriend 4 day September & amp ; love ! room compact , lovely , well furnished , well equiped & amp ; enough space clothe / suitcase / shop etc . bed soooo comfy really want take home ! bathroom lovely , natural light ( unusual hotel ) room v clean . this hotel quirky , really entertain wallpaper cat ! staff helpful friendly , always say hello pass lobby help we query . I really like location able walk pretty much everywhere , Central Park Empire State Building . would definitely stay get chance . 
 Aug 31 2005 	 would def . return 	 hotel absolutely wonderful . able check early get see lobby kitty , Matilda . recieve helpful friendly information man take bag , way door . get back shop early evening , call desk get restaurant reccomendation . call ahead we , without we ask , restaurant EXCELLENT ! ! ! ! get next morning check , go next door breakfast offer umbrella way door , overcast . rave enough definately stay . * * good bed pillow ever sleep . 
 Aug 30 2005 	 like view awful ! 	 stay 2 night Algonquin friend . live New York well aware & quot ; average & quot ; Manhattan hotel room . nice not plan review read anything . Algonquin historic hotel great look perfect location tourist . wre room 407 . ( remember want avoid view make keep blind close tightly . ) upon enter hotel , attentive doorman opende door , desk staff greet we time come go resident feline , Matilda , usually somewhere nearby . ( beautiful cat social lol ) 2 elevator , large lounge dark wood furnishing dim lighting . also library borrow book place couple book magzine room well . the RoomI really like room . Manhattan standard , cramp square room rather rectangular like many . original architecture really add cozy charm wall cream white moulding . textile shade deep red , gold green traditional dark wood furnishing . ' m big fan & quot ; traditional & quot ; look , balanced nicely room not feel old all . the bed -- -ahhhhh , bed . comfortable . Pillowtop Queen size mattress complete Egyptian Cotton linen , lightweight down - type topper , mixed batch pillow include synthetic , throw bottom bed nicely coordinate carpeting , drape bedskirt . 2 chair room , nicely upholstered . arm chair desk chair writing desk . desk drawer nice selection stationery include post card , neatly arrange folder . nice closet safe , iron iron board plush bath robe behind solid wood door . ( one though . not ask second would think two . ) tv 20 & quot ; think , not mind . 's house wood armoire top tray ice bucket , glass dish candy . beneath drawer also drawer nightstand desk . bathroom spacious bathtub small hotel - size variety . toilet tall standard household toilet . nice bathroom amenity include shower gel , lotion , shampoo conditoner , shoe shine , shower cap mini shower cap hair dryer . full - length mirror bathroom door . shower nice handheld , highly polished shower wand . see sign age wear room . everything clean .. except top armoire , need dusting . hotel room service , order anything . expect high usual pricing . get ice room service , find odd . get ice front desk instead . room cozy , feel like bedroom . ceiling fan add nice touch a / c adequate . carpet bathroom floor clean never hear noise inside room guest / staff . reason give Algonquin 5 star : poolno continental breakfastterrible view roomall minor detail since common problem Manhattan hotel . 
 Aug 28 2005 	 Pleasant ( perfect ) stay ... great location though 	 room bit small noisy ( tip : ask room away elevator ! ) , overall , good experience . reasonable price , decent staff . folk well other , generally helpful sincere . it be like Vegas , stay , stay location , room . be right middle island walk 5th Ave . , Times Square . bad north south cab attraction . 's truly tourist hotel sense . WIFI internet access free lobby , nominal charge room , old , update part ( tub though room ) .The lobby bar quaint friendly . one good thing hotel . guest enjoy stay , pleasant one . probably back . might poke around Sofitel couple door , will see . 
 Aug 17 2005 	 hotel suppose like ! 	 moment walk Algonquin Hotel feel like New Yorker . establish class ' help rub , mean class ' mean fake snobbery NYC attitude . feel like ' step back time live life mean enjoy cocktail lively art conversation . hotel history , friendly staff comfortable hotel bed ' ever sleep . true , room " cozy " ' NYC want stay room ? ' beautifully appoint , great towel robe bathroom plenty fluffy pillow . Matilda . could imagine Plaza friendly feline mascot ? Puhlease . ' miss stay Algonquin want truly enhance NYC experience . stay get New Yorkers love city much . 
 Aug 16 2005 	 Best Hotel NYC 	 Algonquin Hotel absolute good hotel NYC . room bit small , bed make . sleep get bed perfect . staff collection nice knowledgable people New York . location die ! minute walk 5th Ave . , less 5 min Times Square . also walk distance Public Library , Madison Square Garden , Rockafeller Center , Trump Tower , Empire State Building . the Algonquin truley good NYC offer . 10 10 
 Jul 31 2005 	 great location ! 	 boyfriend stay algonquin 1 night . bad thing room pretty small . although ' ve never stay city nothing compare , still feel pretty tight even though deluxe queen room definately 2 people . although small AMAZING ! totally renovate , spotless wall , ceiling , clean fresh bathroom tile , nice tub great water pressure . flat screen tv satelitte cable drapery really make classy room . one thing LOVED BED ! ! EXCEPTIONALLY COMFORTABLE 6 - 8 soft BIG PILLOWS ( USUAL HOTEL PILLOW ) . air condition great remote control self regulator . also location prime . be 3 min walk time square everything , 1 min walk subway , be right center -- make quiet peaceful . definately recommend ! ! ! ! ( will add picture soon ) 
 Jul 22 2005 	 Perfect 	 daughter deluxe twin room July 17 - July 20 , 2005 . hotel spiffe since last stay late 1970 , 's real gem . build handsome cozy . entry 's tile floor dark woodwork welcoming , friendly staff . Matilda , aristocratic hotel cat , imperious amusing . lobby dim - in good way , happy place chat drink eat , fun snoop around paint upper wall carve woodwork oriental light fixture . elevator tiny funky button . open staircase top bottom building . hall New Yorker cartoon wallpaper . room door original , solid , heavy wood . bedroom small , solid well - design , clean light , room rank among favorite hotel room . window airshaft , give entertaining view 20 office worker across way daytime . room quieter city hotel room ' ve , certainly quieter new construction hotel . room front 44th Street would doubtless louder . impression hotel staff make big effort . place much clean remember . daughter ensconse lobby plot day , staff person bring various Matilda Cat trinket keep . be sell ; would stay preference NYC hotel , include St Regis Plaza . algonquin luxury class , much homey comfortable feeling like budget choice . 
 Jul 6 2005 	 laughably small room . 	 Algonquin great hotel . perfect area , hotel emaculate , historic terrific bar . however , pay low rate possible stuck room small girlfriend break laughing see . say 100 square foot ( count bathroom ) would stretch . bed take half room room service breakfast bring we hardly room walk around eat . stay many NYC hotel understand small , especially pay low rate , absurd . decor fine clean , do not know anyone would feel comfortable room small . I m sure read review people large room . would still rec . hotel though , make sure do not get stick oom . tired check could not muster engery argue big one . 
 Jun 29 2005 	 atmospheric 	 year since wife stay , honeymoon , think worth share excellent experience . imagine timeless character place never change . the 1930 's design wonderful fact wife Dorothy Parker fan make perfect place stay New York . staff friendly helpful get traditional free bottle Champagne room acceptable . location convenient too . be downside ? room small little tatty - hear since refurbishment . view window grime air conditioning unit , however stereotypical New York quite enjoy . breakfast excellent atmospheric also exhorbitant . little realise every time waiter top freshly squeeze orange juice ( frequently ) additional $ 15 bill . first day breakfast diner next door good value . I would thoroughly recommend Algonquin honeymoon stay romantic break . treat partner ! 
 Jun 23 2005 	 Algonquin A++ 	 whenever travel New York . make sure stay Algonquin . staff great room immaculate ! highly recommend hotel . 
 Jun 13 2005 	 great experience 	 love Algonquin . room nice - yes , little small side , expect old hotel ? still everything would expect , include large walk - in closet . quiet ! never hear peep neighbor street noise . staff wonderful - many , many question , always extremely helpful pleasant . also convenient theatre district , Times Square , Rockefeller Centre . definitely stay . 
 May 31 2005 	 Great Hotel 	 Hotel exceptional , stay Hotel May 14 -21 mom . room small , spend time room NYC sleep rest go . read review actually stay hotel hate say people time go alittle board truth . fall vend machine ice machine available hallway call room service glass ice . last really issue , food Hotel expensive . resturant call Red Flame next Hotel 's great price food good . hotel great place stay especially history hold ... make sure see Matilda cat , be everywhere ... visit NYC first time , please experience Subways Metro Bus get full experience NYC . also Hotel next everything , Broadway , Time Square ... look spot many Celebraties , see Denzel Washington , Chris Rock , Brad Garrett , Zach Braff , Aretha Franklin , Lawrence Fishburne , Montel Williams , cast View . 
 May 25 2005 	 wonderful Little Hotel 	 , along 7 woman stay Algonquin May 18 23 . great stay . yes .. room small clean , comfy room service spot . bed die comfortable . sleep like baby ! people wonderful , friendly always happy help question find right bus , subway last minute ticket Broadway show . read drink expensive yes true everywhere go . lobby perfect meeting place catch day , cocktail even spot celeb ... Robert Downey , Jr . location excellent ! not believe cranky people review .... research hour Trip Advisor choose Algonquin happy make perfect choice ! fantastic ! 
 May 24 2005 	 History Charm 	 anyone expect flashy grand hotel disappoint , thoroughly thrilled find Algonquin exactly professe -- charming , old - world - style hotel amid bustle Big Apple . staff always friendly helpful , legendary bar warm cozy , plenty hot water available , bed incredibly comfortable . yes - room small ( like big city hotel ) adequate size two people moderate amount luggage . well worth $ 264 night . Mathilda cat unique extra ! 
 Apr 14 2005 	 wonderful birthday .... 	 Son take NYC 50th birthday August last year . wonderful hotel . moment arrive minute leave truly nice good experience . arrive 5 hour check time , problem . staff always helpful . room nicely decorate clean . nice location seem close everything . would stay actually plan . 
 Apr 4 2005 	 Fantastic 	 return 4 night stay 13 year old son . wonderful time ! atmosphere alone worth visit . history hotel keep make well ! staff friendly helpful every time need something . lobby fill local enjoy drink meal also allow son sit read soda afternoon . Matilda cat hit everyone visable front desk - always glad take picture ! room two twin ( hear large ) disappoint ! freshly paint - look totally new ! comfortable bed pillow , clean neat , room temperature control we , bay window , lot space luggage extra . bathroom small ( stand shower ) , large desk room plenty space . problem hot water time day . lot thick towel ( skimp ) robe . can not say enough clean everything front door room . would recommend hotel anyone ' ve stay really great hotel ! 
 Mar 21 2005 	 Loved Algonquin 	 get back 5 day trip NYC . stay 2 bed suite 2 college daughter boyfriend . bedroom small - actually perfect two people . couch confortable sleep . hotel redecorate nice . enjoy busy lobby overall feel hotel . location could not well ! definately stay . 
 Mar 20 2005 	 ok room small ... 	 stay Algonquin New Year 2004/5 . hotel look impressive staff attentive helpful . food drink expensive . room small - hardly floor space . although expect much view New York bit disappointing look window brick wall ! reedeme feature stay wonderfully comfortable bed . 
 Mar 17 2005 	 Disappointed 	 usually stay Sofitel thought would give Algonquin try . will not return . arrive early evening bellman outside help bag . fight 2 door , notice bellman stand inside watching . offer help . room nice , alittle wear . feel like take front desk ' time check checking . really want stay WOW , unfortunately not . 
 Mar 10 2005 	 Gem history 	 return business trip NYC stay Algonquin 4 night . look hotel acre marble , flash light glass elevator , place . however , look relaxed atmosphere , friendly staff tastefully decorate room like . particularly impress extremely comfortable bed , great bathroom general round attention detail . contrast review room , whilst huge , decent size . place young child even teenager great 30 's ! back . 
 Mar 4 2005 	 tiny room hot water 	 would hear wonderful thing go hotel , seem though cache 's history actual experience stay hotel . my room tiny even NY standard , hadb't update time . frustrating , hot water . let run almost hour get lukewarm . take nearly hour engineer show fix hot water . great experience . 
 Feb 23 2005 	 Best Hotel experience 	 stay Algonquin 2 night December 2004 . love hotel . expect small room without view , memory & quot ; well day & quot ; disappointed . beautiful lobby , cozy luxurious , helpful friendly staff , convenient inexpensive parking across street . place drench modern literary history appeal immensely . perfect location , close everywhere want go . love hang lobby lounge , drink $ 15 cocktail ( little steep ) people watch chat friend , surf internet wireless laptop . little place young guy , guest gentrifie old couple , everyone friendly . downside , waiter little dismissive serve sister delicious $ 150 dinner roundtable room . perhaps should not open sideboard cabinet take peek inside , right next seat , within arm 's length , could not help . huge stack press white tablecloth , know . 
 Feb 21 2005 	 Algonquin 's room smallest ever stay 	 ' ve always enjoy stop lobby Algonquin drink busy afternoon . finally take plunge November stay four night . like atmosphere , room recently redecorate . honestly say never stay again . I ask big room regular tv oppose small room flat screen tv . clerk must misunderstood get flat screen tv small room . order go bathroom doorway , crawl across bed husband sitting desk . desk not use , could walk floor whole way . particularly shock size room . plan ask change , timing not work out . the thing -- dislike stay hotel can not get ice . first night come front desk , next night , bring surprised night tell person deliver go night . staff nice . 
 Feb 17 2005 	 wonderful New York Memory 	 Apprehensive return renovation , find excited anticipation akin meet long - ago love . review read entirely favorable . toss caution wind , glad . arrive late , front desk person arrange restaurant remain open delicious late night dinner dining bring key room queensize bed request . room remember , vibrant color , buttery linen , plush towel , sparkle bathroom welcome , relax water pressure shower . bed comfortable , immediately fall asleep watch new flat screen television . housekeeping efficient , replace bulb within minute . room service prompt congenial . the signature bottle water charming touch plentiful upon request . forgot read glass store around corner hotel , concierge , Kevin retrieve warm February chill sumptuous lobby , sip brandy , read one many complimentary newspaper sample sweet . although reservation Oak Room , lovely , accomodate hostess arrange table experience soon forget fabulous performance KT Sullivan Mark Nadler . luxurious leave hotel high calibre entertainment ! location central theater district , shop many restaurant . woman travel alone , safety always important . front desk staff doorman always greet personally feel comfortable . last moment , go Central Park take spectacular Gates , Cristo Jeanne Claude 's gift New York City , spontaneously buy print big carry plane . concierge arrange send arrive ! thinking stay New York , reluctant recommend Algonquin , since would like remain special place , truly feel unique hotel 's staff appreciate highly recommend jewel STILL . memorable week , hope availability return New York 
 Feb 8 2005 	 Favorite Midtown Hotel 	 Algonquin favorite Midtown Manhattan hotel , ' ve stay one time another past year . 's good hotel New York City , even good Midtown , be favorite . ? decidedly chain hotel , formula , 's prefer . gem friendly place chock full history , recent renovation enough make fastidiously clean comfortable . fast Internet connection free , like Manhattan hotel 's $ 10 day . water pressure good , bathroom excellent , towel first rate . bed , pillow sheet equal well Heavenly Bed W -- high thread count . flat , thin - panel television every room . sure , two elevator could use help , many hotel resident feline work front desk ? room service good . New York Times , Observer USA Today free every day . location convenient , get good rate 's worth stay high value provide comparison high - price competition neighborhood : Royalton , Iroquois , City Club , Millenium , W , Marriott , Hilton , Renaissance , etc . 
 Feb 3 2005 	 love hotel ! 	 stay Algonquin several time NYC return long weekend . location great , ambiance wonderful always pleased room . reviewer complain lack counter space bathroom true , hotel make lack counter space quaint , charming property . highly recommend stay . 
 Jan 24 2005 	 stay pinch 	 stay Algonquin last thirty year honestly say really coast long past reputation . whatever vestige original charm , tiny little bar right one enter , long go previous & quot ; refurbishments & quot ; history . like old matron one facelift many . no matter much , be never go fool anyone fact 's lot work do turn make eventually look even old pathetic . trip give room 611 overlook 44th Street . physically room beautifully re - decorate small ( room always ) need leave change mind . somehow manage squish twin bed however bed exquisitely comfortable ... one able get sleep . wake single digit freeze temperature shut noisy heater go sleep . problem would not heat start . call front desk within minute maintenance man come fix . fine dandy however forget getting anymore sleep on . also noise street intrusive even window tightly shut . ' m amazed poor soundproofing see hotel recently refurbish . bathroom configuration awkward virtually space one 's toiletry . call old world charming , call tiresome badly plan . staff blandly pleasant neither aid abet stay . learn long ago avoid ridiculous price drink so - so food Algonquin , ( Red Flame diner right next door hotel everyone go excellent breakfast half price hotel one ) nevertheless happy pay low internet rate . it certainly worth . 
 Jan 4 2005 	 Dorothy Parker would expect Less 	 okay , be go near Times Square good proximity side town train station , one famous hotel world ? be worth will not find many room like NYC . bed extremely warm cozy , art wall tell tale history hotel illustration depict originator Atlantic Monthly hand - write poetry Dorothy Parker letter editor Truman Capote . bathroom deep , water warm , really everything need include vintage old NYC furniture comfortable unbelievably good condition . think floor Round Table ... close round surface simple wooden leg one time host liveliest , important humorous ongoing literary dialogue world . large enough group , actually reserve table ! positively remarkable consider piece furniture store Smithsonian . one drawback : help . nice man woman waiter maid . decide waiter straight New Yorker cartoon . can not help get feel help since 1934 still get kick job . be problem . be unpleasant and/or inefficient character Front Desk . though one two friendly helpful , snobby seem put upon -- though well thing . day concierge sweet get , , promise , provide special store lengthy conversation . slightly less inocuous example poor behavior occur explain current Front Desk man man previous evening promise great rate follow night * truly . man Front Desk smirk , barely look eye , said not know happen , gentleman not promise could not help . go business stand . moment , not like other hotel much room , would ask move stuff get money back . manner postively rude discourteous . perhaps correct , colleague make promise , perhaps take colleague 's offer put , charming man could handle without disgustingly unpleasant . underwhelme discover lost piece jewelry . discover loss way another location , phone Front Desk explain miss . call , one get back , family heirloom . phone hotel find follow many short conversation seem perfunctory front desk plead check Security . neither Security Officer bother phone day . honestly , even simply say , & quot ; Miss , ' ve interview everyone , be nothing . sorry , & quot ; would disappointed feel proper attention pay . instead leave angry disenchanted . grant holiday one want work time , long be ' m together , think could bent backwards sideways bent body upwards look eye , make stay pleasant prevent complex review . though luxurious problem . be like would call downstairs , ask tea would not arrive within ten minute ( although everything cost buttload -- watch cost . one one minute phone call LA cost ten dollar ) . many moment excellent hospitality . regardless specific disparaging remark , Algonquin charming , beautiful , comfortable hotel good location . bring little attitude bag necessary , throw back Mr. Charming Pants Front Desk . Dorothy Parker would expect less . p.s . make ressie line , careful quote one rate one evening another rate another evening . get sting way insist , prior checking , change . , helpful , keep eye ball . ' m positive common practice amongst many hotel 's odd practice ethic question . 
 Jan 4 2005 	 live past reputation 	 group occupy three room four night New Year 's Eve weekend . location hotel wonderful . easy access Times Square , theater district , Rockefeller Center shopping 5th Ave . staff quite pleasant helpful . disappoint size room bathroom . say website offer rollaway bed , even tell call room one room . even though finish extensive renovation , thing still seem , well , cramp date . room three different floor none view anything rooftop ventilation unit . bed quite comfortable room quiet . think hotel try live reputation gather place long - dead famous writer many year ago . ' m historical significance , not make comfortable accomodation . think money well value . 
 Jan 4 2005 	 Comfortable NYC stay 	 wife recently return 4 - night stay Algonquin . since enjoy read review prior trip , think would reciprocate . NYC week prior Christmas , great time city . first foremost , Algonquin antithesis big - chain , homogenous hotel . relatively small , cozy inn traveler make feel welcome home . staff friendly outgoing . engage several lengthy conversation , especially Raul ( ' m certain misspelled name ) , food beverage manager . other note , pleasure duck relax lobby Algonquin long day . the hotel conveniently locate within easy walk distance several well - know attraction - Times Square , Empire State Building , 5th Avenue , Central Park , Rockefeller Center , Radio City , etc . also two subway station within block make destination within city accessible . our room ( 708 ) fairly small clean comfortable . since room somewhat tight , lobby bar become hangout - plenty table chair , good food beverage , newspaper , high - speed wireless internet service . my critical observation would price food beverage lobby bar . may pay bottled beer ( $ 7 ) simple coctail ( $ 14 ) not remember when . all , Algonquin enjoyable stay . would consider next trip many , many great alternative . 
 Jan 4 2005 	 like cozy Bed Breakfast NY ! 	 not sure exactly would find arrive . never book hotel New York . search web , one seem like kind place stay . arrive little early nice welcome . able check early , four hour drive , nice could relax bit head adventure city . hotel lobby lounge area dim light cozy . sit glass wine romatic . room size average bedroom - real big , nice . furnishing replicas early 1900 's . good way describe - like small town cozy Bed Breakfast . peaceful back main drag , yet block Times Square , Fifth Avenue , Broadway , etc . parking right across street great . go back , definitely stay . nice stay ! 
 Jan 3 2005 	 Ambience friendly staff nice room good bed central 	 Stayed 21 - 26 Dec 2004 . contrary previous reviewer , delightful central hotel exude ambience history personal friendly . be like invite someone 's gracious old home . always nice return clean , neat room warm , welcome quiet . room 904 precise . small like NYC hotel room comfortable bed good night 's sleep . flat screen hd tv plenty channel watch get really late tramping street . highly recommend . also , recommend checking show BB king Bar Grill 42nd St. $ 15 two half hour tribute beatle cabaret environment . fabulous . would cost $ 80 Las Vegas . carmine good place eat like huge meal good drink . red Flame next door hotel ideal quick cheap breakfast . 
 Dec 26 2004 	 Loved hotel 	 son stay five night December 2004.we love newly - renovate decor , tastefully do , find staff friendly helpful . room good size , large ensuite shower walk - in cupboard hang rail iron / iron board safe . we would definitely go back , add bonus central , could walk Times Square many attraction . it get five star we ! ! 
 Dec 24 2004 	 tiny depressing room - horrible value 	 one unpleasant hotel ever stay . hotel 's website , room look charming . room far charming . first , room small hotel room small , need intelligently design . one . room small space badly use place put suitcase next door , mean squeeze room . bathroom miniscule , counter space combination tub shower . bed uncomfortable - much soft -- pillow horrible . room dark , overlook airshaft , not help window cover strange window cover not open , meaning could not raise let little light come air shaft . also , strange wall cover partially transparent , not keep light night . bad world - room not completely dark night room not bright day . the hallway hotel narrow depress two tiny elevator , took forever come . after two miserable night place , get smart move Sofitel street . exactly $ 10 night pay Algonquin , get room approximately four time size , huge beautiful bathroom separate shower tub , curtain actually open close beautiful view . sofitel , unlike Algonquin , also huge efficient elevator come promptly . pay smart consumer . Algonquin rip - off provide . 
 Dec 13 2004 	 Clean Convenient Compact 	 Algonquin recently renovate clean , quiet hotel middle . parking garage directly across street , reasonably price Hippodrome . hotel small room clean excellent bedding . subway 2 block south 3 block north . theater district easy 5 minute walk 5th avenue . assume get decent rate , small hotel lot history seem consistently clean well value locale . staff graciously efficient , want please . go Edson Parking website get discount card parking want . would unhesitatingly recommend Algonquin especially get 200 / night . 
 Dec 12 2004 	 Good Great 	 stay Algonquin December 9 - 12 , 2004 . base TripAdvisor review , know would expensive , thought would get great service . service good , outstanding . example , ask conceirge reservation restraunt Nouveau Cuisine - say not , know seafood steak . explain , also say get theatre afterwards , please pick restraunt . say would , would reservation slip wait we . check concerige desk later - someone different . leave record . new person find make , quite distance theatre district . also , lounge not seem enough staff . one evening sit wait drink - take quite someone notice not gotten wait on . they advertise high speed internet , true . odd room , could use wireless charge . plug 10 Base line wire connection , get notice $ 9.95 per day ; apparently also free lobby ( though not actually test ) . price quite reasonable , seem little odd wireless free , charge wired connection . the staff friendly . food restraunt hotel OUTSTANDING , location ideal . , good , great experience . 
 Dec 7 2004 	 Night remember New York 	 husband take train New , CT New York City . ( $ 53 round trip two . ) walk hotel , Algonquin , warmly welcome reception desk . ninth floor view street ( 44th ) much see , room small , clean wonderful comfortable bed lot hot water shower . refurbish hotel , nice , plasma screen tv desk verky good quality linen . book directly hotel online , rate $ 164 night + tax total $ 190 , reasonable NYC . hotel 44th street 2 block Times Square Broadway .... good location . we eat lunch Roxie Deli Broadway ... great . stage Deli well , amazed friendly polite hostess waitress . waitress suggest could split sandwich , helpful ... remember past visit . we eat dinner Hourglass Tavern 46th 8th 9th . restaurant row . street fill small restaurant various type . choose italian menu . $ 17 price fixe pre - theater menu . include appetizer , loaf fresh bread , salad soup , entree , dessert , coffee . husband grill salmon homemade ravioli stuff shitaki mushroom . great reasonable . add glass wine $ 5 glass . delighted food , service atmosphere . we go hear Les Paul Iridium Club ( jazz guitar ) 10:00 p.m. reservation necessary . night remember ! ! music great , not know , Les Paul invent electric guitar first use multi - tracking recording . 89 year old still play every Monday night jazz club . play midnight , come sign autograph pose photo 2:30 a.m. inspiration ! 90 June still passion life music . my husband agree go back NYC return Algonquin Hotel . 
 Dec 5 2004 	 superb every way ! 	 stay hotel mid - Nov. , 2004 . many wonderful thing could say hotel , highlight . service outstanding ! joy feel comfortable . lobby / bar area amazing , full comfy wing - back chair , cozy table , dark wood throughout , tastefully do . feel home . room also incredibly comfortable clean . pillow top mattress great comforter high thread count sheet add bonus . towel bathroom oversize soft soap product use nice . room face back hotel mean view pin - drop quiet . room small average NYC standard . ' ve stay big small room city . room cozy window bench new furnishing really tie whole room together . seem like guest room hotel room . also location top notch . 's block hussle times square , block Roc . center 10 minute walk anywhere would want go city .... shopping , central park , etc . next time ' m city first hotel look . price get hotel can not beat NYC . enjoy ! 
 Nov 23 2004 	 old new york good 	 life long fan New Yorker famous Round table legend , check long weekend 11/18/04 worry recent renovation Algonquin could not possibly live expectation . surpass them- love hotel much l like try new place , hard pry away future visit . deliciously old fashioned good way imaginable . great , polite , accomodate service without snooty attitude common many famous place ; small intimate ambience- doorman remember ! ; understate classy lobby bar ; great location . despite recent renovation still feel like Dorothy Parker would home . yes room bath small , bed comfortable ritzy resort , , New York . not go stay hotel room day anyway ? like modern , soulless box hotel snotty must - be - see places- go elsewhere . want feel part live history New York , count lucky get stay here - its good ! 
 Nov 22 2004 	 's Beds . 	 daughter return long birthday week end NYC . stay Algonquin Hotel absolutely love . staff wonderful , especially Kevin concierge . yes , room small bed die . could not wait get night not want get morning . ambiance lobby area relax quiet busy day sight seeing . not forget ask Matilda cat . bring calmness serenity we return hustle bustle NYC . not see room , tub . small shower water pressure fine old establishment . highly recommend Algonquin would stay New York minute ! 
 Nov 16 2004 	 Excellent Algonquin ! 	 stay Algonquin October 6 night . room excellent - small immaculate . staff extremely polite make feel welcome . location great want visit theatre go shop . would thoroughly recommend hotel - excellent experience ! ! 
 Sep 27 2004 	 Loved hotel 	 visit Algonquin September 2004 last minute trip New York City teenage daughter . quote reasonable rate New York City standard . hotel truly great . service excellent , staff really make feel welcome . location good , near Times Square Fifth Avenue . room little small side , comfortable bed great . wonderful hotel would stay . 
 Sep 20 2004 	 Service 	 return cruise New York City . stay Algoquin cruise happy hotel . classy . room little small , 's unusual New York . service make . people great . even offer keep luggage store we get back cruise would free see sight hour flight . would recommend hotel location great service . 
 Sep 17 2004 	 love Algonquin ( New York City ) 	 although bear Washington DC , first visit NYC since small child husband 's first ever visit US . much search surfing ( include site ) choose Algonquin stay . love idea New Yorker connection ( father use write New Yorker ) resident cat ( cat people ) .everythe Algonquin meet exceed expectation . room charming - large big enough beautifully decorate . bed cosy comfortable , bathroom beautifully do effective shower , nice toiletry , etc . back ( 11th floor ) bother noise - although air conditioner take getting use , be use uk.the 24 hr fitness centre everything want , include free weight - big bowl apple , nice touch . get habit workout first thing breakfast ( plus walk ) probably account fact neither we put weight spite put aside normal healthy eating habit . we drink lobby couple time also breakfast twice ( excellent , price compare favourably UK hotel ) . also ' light ' supper lobby one evening good value plenty we . ( never get use US portion size ) .The staff charm helpful . matilda gorgeous gracious - allow stroked photographed . oh yes , New York pretty mind blow . wonderful warm sunny September weather walk everywhere . regret leave . . . already started save next stay . 
 Sep 10 2004 	 Charm friendly staff value location ! 	 could ask ? historic Algonquin Hotel conveniently situate mid - town Manhattan -- walk distance Rockefeller Center , Radio City Music Hall , Central Park , Times Square / Broadway Empire State Building short subway ride anywhere else . top , recently renovate hotel nicely appoint room friendly attentive staff -- right Mathilda , resident cat . standard & quot ; deluxe & quot ; room cozy ( i.e . small ) , provide everything could need , plus charm -- reasonable rate ( New York City ) . use bar / restaurant service three night stay ( 9/5 - 9/8 ) , need inexpensive breakfast , door Red Flame Diner fast tasty service . 
 Jun 30 2004 	 Great Hotel close Times Square 	 stay July 24 - 27th , great experience Algonquin . first visit idea expect hotel . location excellent . 1.5 block Times Square 5 block south shop Rockafeller . room nice well decorate . clean maid service excellent . conceirge bell man professional ( even offer we sell Madonna ticket face value ) . really like place feel really happy see day . ny hotel try bus like cattle , everone hotel really go way make feel comfortable . also tell hotel would shut complete renovation reopen August . could not understand everything look nice new we . also , someone mention room small .... NYC . hotel room small NYC unless stay 5 star pay three time much . definately stay hotel . 
 Jun 28 2004 	 small room 	 return girl weekend NYC . upon arrival bit disappoint Algonquin , room small . staff outstanding . room clean . comment & quot ; Nick & quot ; conceirge . never anywhere outstanding conceirge . call advance tell want . extensive list shopping activity wait we arrive . idea exceed well travel New York girlfriend . would stay . would prefer something large room / bath . 
 Jun 15 2004 	 Loved ! 	 hotel perfect . service , location , staff , room ... could not pick well place stay . will certainly visit ! 
 Jun 13 2004 	 great value 	 due immediate proximity business destination good review site , decide take chance Algonquin . disappointed . great value . standard room redone , clean comfortable , SMALL . would not matter go city day . however , know would work room lot couple day , decide upgrade one bedroom suite . , comfortable , clean accomodation also redone . food staff terrific . entire ambience hotel - narrow staircase wear marble step cartoon fill wallpaper - nice respite increasingly generic choice among new hotel , even nice . closing end month complete renovation , stay next time location meet need . 
 Jun 9 2004 	 great stay Algonquin 	 friend mine take girl ' trip ny without spouse kid attend trade show May 04 . book room 2 twin upon arrival upgrade suite , room 1112 . surprised appreciative - treat ! staff great , really make we feel welcome answer touristy question without laugh we . can not say enough location - central thing want see walkable . room nice elegant , lobby bar awesome , staff welcoming . yes , noisy , ' m use quiet suburb , really can not blame 3am noise hotel - 's city . would book stay heartbeat . 
 Jun 8 2004 	 Appalling Algonquin 	 suppose day escape together child responsibility . husband reserve Algonquin literary connection . room incredibly tiny hot oven . bed also small , even we American , heat intolerable cram together . sleep wink . air conditioning unit actually make room hot , window give onto air shaft kitchen noise smell . complain morning staff could care less . offer we another room little big dirty . end refuse stay moment long walk bag street get Sofitel get spacious , cool quiet room money . think ever get money back even though write strong letter . mean drink bar , afford , ever think stay . 
 Jun 6 2004 	 Atmosphere 	 return 5 - day stay NYC ; lodge Algonquin . thoroughly enjoy grace hotel revel choice location . close Times Square , shopping , theater key attraction ( Grand Central ) ... even close subway long excursion ( Ground Zero ) . Staff Algonquin wonderful -- friendly , helpful , professional without stiff ... Mathilda ; make missing kitty bit less difficult . enjoy ambiance lobby late afternoon drink drizzly day wonderful meal hotel guest . will back another visit one day ! 
 Jun 3 2004 	 one NY 's good 	 really one good hotel ' ve stay ny . great lobby , excellent staff , great bar . location could not well , well , could location , great . always return keep service quality . 
 may 17 2004 	 wonderful stay Algonquin ! 	 pleasure stay Algonquin May 14 - 16 , 2004 . Playbill Suite , decorate framed playbill old show . room beautiful , since include sofa bed room could easily share family , another couple , etc . famous Algonquin Cat , Matilda , greet we nearly every time go hotel , staff wonderful . every request meet promptly courteous professional staff member . would gladly return ! 
 Apr 25 2004 	 elegant warm 	 first walk Algonquin , feel like walk back time . set atmosphere rich warm . lounge area fill different people . wife celebrate 10 year anniversary think perfect setting adore hotel ( cat ) .Our complaint , room . look age hotel . room great need renovation . despite , service make thing . bellstaff , room attendant particularly , young gentleman name Jeremy provide we type service attention would receive big name hotel . anyone look get away big chain hotel want try unique personalized experience , definitely try Algonquin . 
 Apr 15 2004 	 Love Algonquin ! ! 	 100 year old Algonquin treasure old world elegance excellent restaurant warm friendly accommodate staff prize location Times Square Fifth Avenue ! love every minute stay ! ! ! 
 Mar 17 2004 	 wonderful 	 unlike hotel stay -- 's oasis midst hussle bussle Manhattan - the charm , convenience service make Algonquin place NYC ! 
 Mar 16 2004 	 Charming elegant 	 return lovely trip New York . Booked Algonquin friend travel fancy sound . review bite off - putting , pleasantly surprised . book twin room ask could possibly quiet one . room describe ' cosy ' web site , grand expectation . happen pleasantly surprised , room plenty big enough , quiet , lovely window seat , build wardrobe shower room . neither musty stale one review say . staff great , really friendly helpful . prefer atmosphere class soul - less sterile , definitely place . also get really good rate booking directly website . 
 Feb 8 2004 	 stay live history 	 stay Algonquin last fall switch routine usual large hotel NYC . Algonquin place go look big time amenity hustle bustle city . one appreciate gem really . historic site ! contend smallish room somewhat outdated worn interior . not matter hotel 's atmosphere one kind . staff truely bend backwards give deserved respect think work forever . also get see house cat ( forget name ) another one many tradition . adjacent hotel bar offer stiff drink ( equally stiff fare ) mixed bar tender seem part antique interior . look truely unique hotel great service not mind small room Algonquin great place stay visit big apple . 
 Jan 21 2004 	 wonderful 	 wonderful hotel , excellent location , lovely , friendly staff . would definatly stay ! ! 
 Jan 4 2004 	 Quaint Friendly Perfect Location Delightful 	 Stayed Algonquin 12/19/03 12/16/03 . staff outstanding , lobby , bar , dine superior . room cozy , clean charming pillow ( request ) . european hotel center action New York City . love ! 
 Dec 18 2003 	 Musty Stale . 	 high expectation since Orbitrz Expedia notch Plaza . even close . people nice common area comfortable warm . unfortunately room disappointment . wear tired , well musty . prefer clean fresh . could see old blue blood might like . decanter full upon arrival also dusty . appeal . high expectation reputation hard live . 
 Dec 4 2003 	 Loved Algonquin . 	 people plan trip New York , good suggestion hotel stay Algonquin Hotel . never see beautiful hotel lovely staff especially Mike door man , nice kind person ever meet life . front desk helpful getting check . can not believe speed efficiency . reservation department give good rate helped understand use internet website friendly personality . chance live would , cause staff make feel like apart family . 
 Nov 18 2003 	 Disappointing - can not understand rating 	 grant , hotel history , try get good night sleep whole different story . window single pane - think build build next us night . soo noisy could hear honk noise entire evening . room tiny even New York standard . lampshade actually tear stain look like belong shady hotel ( look bad salvation army lampshade ) . evidence clean overall room black hair bathtub ... yuk . bed small hard uncomfortable . change hotel remainder night . extremely disappointed , especially good review . 
 Nov 18 2003 	 rate shabby 	 expect Algonquin classy hotel full charm character . wrong ! suite stay serious need refurbishment , grubby carpet grubby wall . two large window suite open onto 3 tall wall , idea look window weather like even time day . find staff - especially reception - offhand point rudeness . although area NY apparently ' clean ' past year , still find little sleazy side . unlike London 's Soho . definitely would stay area hotel love New York return next year . 
 Oct 23 2003 	 Great Algonquin ... like ! ! 	 fantastic experience ! ! service excellent Matilda - cat , absolutey gorgeous ! ! ! want share everyone everything perfect . partner also attend Oak Room fabulous show - Stacie Kent awesome . definitley come back stay algonquin - find well service brand name hotel . can not wait go back NYC soon ! ! ! 
 Oct 15 2003 	 Ab Fab ! 
 Sep 7 2003 	 disappointing upbeat 
 Aug 15 2003 	 People stay Hotel ? 
 Aug 10 2003 	 special visit 
 Apr 16 2003 	 New York 's Best Hotel ! 
 Mar 28 2003 	 LOVED LOVED ! ! ! 
 Mar 9 2003 	 Historic Pure NYC ! 
 Jan 18 2003 	 Nice 
 Oct 31 2002 	 Algonquin ! 
 Aug 5 2002 	 Warm Comfy 
 Oct 23 2009 	 Gran hotel con excelente ubicación 
 oct 13 2009 	 ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? 
 Sep 2 2009 	 ? ? ? ? 
 Aug 29 2009 	 fantastica posizione ... da consigliare 
 Aug 29 2009 	 Charme e Cortesia New York ! 
 May 7 2009 	 ESPERIENZA STRAORDINARIA 
 Apr 21 2009 	 Hotel muy bueno en un sitio inmejorable 
 Feb 16 2009 	 ny ? ? ? ? ? ? ? ? 
 Jan 15 2009 	 Hotel Charmant 
 Nov 30 2008 	 Old Style ! ! ! ! 
 Aug 17 2008 	 Un 10 para el Algnquin ! ! ! ! 
