oct 	 Horrible 	 sure , be cheap - get pay ( ) . room filthy TINY . so - call & quot ; Housekeeping & quot ; consist daily replacement two towel bathe ( hand - sized towel ) . Dark , small , dingy room ( carpet least 30 year old ; huge stain cigarette burn ) .Cable tv non - operational ( managed receive five channel ) ; remote ( management refuse give , cite & quot ; theft & quot ; ) .Despite , big complaint weekend overnight front desk clerk . DARE & quot ; bother & quot ; ; go far say not & quot ; give sh * , & quot ; inquire FedEx delivery work . beyond retain employee attitude towards pay customers' . management need reaccess employee ' & quot ; presentation , & quot ; humble opinion . 
 Jun 22 2006 	 cheap noisy bad tv 	 stay 6/06 street - face room , 4th floor . room noisy : Fire Dept . far street , send engine drive loud horn 24/7 , non - insulated window . 's real view anyway , stick back room . the tv remote . ask one , get run - around ( & quot ; come tomorrow & quot ; , & quot ; talk manager & quot ; , ... ) finally almost week clerk let truth : guest stole remote sometime ago , manager simply decide confiscate remote room indefinitely , exception - unbeleivable ! tv fw channel bad reception . tv cable even plug properly tv ask fix , reception , although improve , horrible even . get see snowy CNN , HBO , Encore , USA local station . the bath old - fashioned tub - on - leg sink , without plug , could shower , bathe . tub plastic curtain need pull around tub not want flood . 3 towel relatively small . ask chaimbermaid large one , not . oh , not forget bring shampoo drink glass / mug ( get clear - plastic cup ) . toilet leak , quickly fix . the maid clean , vacuum tuck - in bed daily , linen replace . the living room size medium , contain bed , table+2 , small dresser , mini - fridge small wall closet . guest international student 20 . the elevator one old kind , fold metal mesh need pull aside enter slams right back be careful . there be free wireless access , reception degrade far get lobby . 4th floor room , reception quality low . place sit lobby wish surf , many so . location 3.5 block Union Square , run - down environment unpleasant night , next notorious Tenderloin district . reason give place rate two 's relatively low price location close Union Square . personally , will not stay , would recommend student tight budget . I guess get pay ... 
 Mar 4 2006 	 great little deal ! 	 travel alot job san fran discover reasonalbe bed breakfast locate 4 block union square . pay 63 US dollar nite private room w / bath include breakfast dinner . room good size claw foot bathtub / shower great we tall people ! ! hotel could use upgrade ie weather channel new telly holiay really watch telly anyway except news . highly recommend hotel budget saavy traveler want something normal corporate box room find often . hotel 6 story old building bay window front . great place great rate ! 
 Jun 12 2005 	 low hotel price concern look first . 	 price , room comfortable clean quiet part . manager assistant front desk courteous attentive make every effort accommodate . adequate full breakfast . not know dinner overhear someone say 's lot well rotate menu . nice computer service often . old world ambiance hospitality . low end hotel price concern , look first . 
 Apr 10 2005 	 stay hotel 	 hotel really dirty front desk staff rude . besides , ceiling leak night ! ! yes really like head lamb . God know water ? hotel must last resort . 
 Nov 14 2004 	 Ansonia last choice 	 bit quaint decor , Ansonia truly bad hotel experience customer service . front desk staff friendly helpful , other hesitate show hold guest utter contempt . traveller budget spend one night , suggestion pay extra stay near airport . stay long , investigate area commit Ansonia . would know early unfriendly hotel pay customer , would give second look . proximity event downtown desirable , Ansonia location drawing card , definitely enough . find much well lodging area , truly never return Ansonia . business pleasure travel stress environment . overall rate Ansonia less one ten , would recommend , either dollar value atmosphere . San Francisco great city , experience Ansonia genuinely affect visit . 
 Oct 18 2004 	 great location quaint hotel 	 stay 3 night end may.the location great , walk distance almost everywhere interest . room cute spacious price . heat even come early evening even though temperature not dip 60 yet . 
 Aug 6 2004 	 ansonia terrible hotel 	 bad hotel ever , stay away hotel ! , never choose meal option , kitchen full fly ! ! 
 Apr 2 2004 	 Ansonia Abby Hotel - A Great Place stay 	 9 yr old daughter check hotel March 26 - April 1 , 2004 . stay old character 2 room private bath face Post Street . excellent place stay ! 's safe , clean , quiet hotel great location host alot respectful foreign / exchange student . breakfast supper include save alot ( $ $ ) . hotel 24 hour front desk security staff kitchen staff friendly helpful . budget want travel around city surround area use public transportation walk place stay ! ! ! 
 Jan 15 2004 	 good value 	 stay Ansonia right . check last night 6 - night stay . stay many B & amp ; b hotel ( place ) . believe good value $ 63 per night inlcude tax ( 14 % hotel tax San Francisco ) receive : * private room bath ( lot hot water ) * all - you - want - to eat breakfast ( e.g . french toast , scramble egg , orange juice , tea / coffee / milk , bacon , ham ) -- average * all - you - want - to - eat supper ( e.g. , shell ground beef , steamed broccoli carrot , coffee / tea / milk , can peach ) -- average * free high - speed internet access ( 5 computer 24/7 access ) * safe neighborhood 3 block Union Square room carpet stain sheet pillow case clean , bathroom small clean , room reasonably quiet ( get one back hotel upper floor ) , staff folk friendly helpful . room TV one channe come well ; not watch tv home one not go San Francisco watch tv anyway . the Ansonia be not Hilton even Holiday Inn , 's adequate need fit budget . would stay . would stay aga 
 Oct 13 2003 	 stay hotel ? 	 well ! ! ! desesperate place stay til could find well place hit place choice was't bad need clean ... , otherwise make cheap ! ! ! thank 
 Jun 21 2003 	 unless be desperate ..... 	 book room base upon good review certain guide book nice look room hotel web site . however , arrival show room badly stain carpet , rusty tap , peel paint , break tv , view brick wall . place dump shut down . breakfast dinner include room rate unless want risk delhi belly would advise steer well clear . I admit 's cheap free internet access great unless be really desperate not even think check ! 
 Feb 11 2003 	 Great Price Fun Hotel 	 really low price nice clean room . Lot 's international guest , foreign student , nice atmosphere . could not get husband free Computer / Internet Room ! food good free , gourmet . nice staff ! ! 
