love 	 hello , stay Soho Grand one time fantastic experience . room noisy first day ask change room give one 15th floor great view . staff nice helpful left good tip ; ) go back January book there . relation quality - price : excellent . 
 Nov 21 2009 	 Nice hotel beware waitress ' attitude ' 	 stay SoHo Grand 3 night . hotel well locate downtown midtown various subway line close . overall hotel live expectation good stay . couple thing cause we annoyance . despite book deluxe king room advertise 8th floor , try give we room 4th floor reduction . hour wait bar sort room 16th floor fine . Saturday evening buy bottle wine bar go sit table ( unreserved ) . minute waitress came demand know get bottle wine , even though bar six foot away . tell we table reserve ' by host ' would move . point fact resident buy bottle wine ( $ 58 ) bar make difference . stand bar drunk bottle whilst watch people subject attitude dare sit . 
 Nov 3 2009 	 stay 	 actual hotel great , however , leave phone change room due noisy outside - hotel kindly change we room side hotel lot quieter . phone left charge 5 minute call hotel get phone not call we back hour miss . obviously steal . hotel deny steal reimburse we sum phone . partner work phone lose great deal business phone steal . matter poorly manage hotel customer service chasing matter expect hotel calibre . 
 Oct 23 2009 	 Gone dog 	 stay Soho Grand approximately 6 - year last visit will not go back . although lobby bar restaurant great , staff wonderful , last experience disturbing can not risk go back ! unfortunately room , particular bed linen , dirty health hazzard .. duvet stain , reach bed - side phone call help , encounter incredibly filthy bedside table . all - in - all disgusting experience hotel definitely recommend . 
 Oct 20 2009 	 nice location -- ... 	 want enjoy Soho , great location . room small . price high . come two service flub . first -- tv main thing , business need catch news , cable not work room . Front desk say would send someone . 40 minute , nobody come , gave go bed . morning , early train catch . Breakfast suppose serve 6 a.m . go 6:15 a.m. waiter hand . one busboy offer give coffee wait . cold . time concern finally give . check 7 -- look nice , , need go catch train . it be sometimes small thing convince customer go back ! 
 Oct 19 2009 	 convenience right price 	 stay either Soho Grand Tribeca Grand almost every visit New York . must stay 80 night past 2 year . read negative review . yes , faultless , great place stay , staff great , food bar great far less expensive luxury hotel NYC . 
 Oct 12 2009 	 get little rough around edge 	 ' ve stay hotel alot year mixed service time . love lobby can not beat location , room become little grubby , service often lazy snooty . ' ve start stay 60 Thompson Thompson LES instead . hotel less character , staff much friendly . 
 Sep 30 2009 	 's favourite New York 	 back 5 day business trip New York London . Soho Grand GRAND cool street helpful staff . like Soho , Wall Street bohemian life village ' place stay - although cheap worth every dollar grand guest even get gold fish company ! . bar buzz evening room great . get one city view ! 
 Sep 17 2009 	 Great Location stylish 	 wife notice alot review state staff rude complacent . expect & quot ; cool , wannabee uptown attitude & quot ; . everyone speak pleasant , helpful gracious working hotel . love location decor nice . great atmosphere . 
 Sep 9 2009 	 Great Hotel ! ! ! 	 really good hotel , location , staff , food etc . only concern ugly carpet floor outside hotelroom doorhall , rom luxury room , ok . 
 Sep 5 2009 	 great location good hotel 	 New York office company recently move Soho area , first time stay Soho . choose Soho Grand seem nice hotel close work , yet reasonably price . upon arrival must walk 6 8 stair reach ground floor lobby area . one available help carry bag stair . keep walk straight ahead elevator go one floor reach reception lobby area . check fast man wait nice . think room size fine . , be big , New York . bed bed comfortable ; towel nice . bathroom fine . clean . Malin + Goetz toiletry nice . stock mini - fridge . not hear room - to - room noise . neighborhood great . ton restaurant shopping . my complaint : hear street bar noise 's generally bad . hairdryer room ( 1233 ) would run less minute shutting . put top a / c resume dry . water shower come weird angle , hit shoulder level -- ' m 5 ' 4 & quot ; . shower might problem someone tall . I plan stay whenever ' m NY business . 
 Sep 3 2009 	 Love Soho Grand 	 okay , moment walk door know make right choice . the hotel ultra hip staff fabulous . travel lot expect cool hotel actually . start night city early come back dinner chill lounge 2:00am . music great much fun lounge actually leave lounge close go dance 5:30am ! great time Soho Grand . definitely back ! 
 Sep 2 2009 	 love 	 Location great - staff helpful - quiet ( wedding hotel night ) Clean Comfortable can not wait go back 
 Sep 2 2009 	 stay Tribeca Grand instead 	 hotel location really cool place , however attitude staff disgrace . lounge seat often reserve busy day , want sit chill bit often can not , make bad ask staff lounge look though spat face . I previously stay Tribeca Grand , sister hotel , fantastic . minute walk away south . stay instead . 
 Aug 23 2009 	 nice 	 everything need : comfort , clean , high tech good location 
 Aug 23 2009 	 good location miss something 	 situated basically right SOHO , can not go wrong location . say , room small , service not fantastic seem something missing . would probably go back nothing else available , not kind place say ' we go back ' . sure else put , miss something . 
 Aug 21 2009 	 disappointment 	 yes , be get hip reputation , 's glory day clearly : 1.reported light break upon check . five night later , still not fix . 2.Bfast service restaurant GLACIAL . plus nerve automatically add 20 % tip single diner . restaurant , room service ! 3.newspaper finally show 3 morning stay . 4.only one window ( 2 ) room would open . 5.picture tv awful 6.no a / c hallway 7 . a / c unit room sound ancient -- noisy . 8.single stairmaster gym clunky / have see well day . stay 's close office rate much well option area , include simple Hamptons Inn Hilton Garden Inn , brand new . 
 Aug 17 2009 	 Love Soho Soho Grand 	 place great . perfect location drive south 2 minute Holland tunnell . whole place casual vibe staff nice . bar also nice surprisingly quiet . every time stay feel like guest even be full . place stay opinion . super fancy right . 
 Aug 12 2009 	 can not beat Location 	 arrive redeye 7 a.m. immediately allow check room ( wait ' till 3 pm ) - 's service . Doormen always friendly . one bellguy be give we good recommendation nearby bar check . room , course , tiny , give . first night sheet smell smoke , seem go away ( maybe get use ) . slight musty smell room bathroom , not bother we much . bathroom counter space non - existent definitely chore two people try get ready time . also , lady , beware : light horrible makeup . might consider instal high quality light mirror . eat hotel visit bar -- many place see ! can not beat location - really pay . Wifi spotty . check breeze - small phone charge bill ( ) lady take care without slight hesitation . bag store we walk around city hour . hassle . overall , great trip . 
 Jul 28 2009 	 friendly hotel 	 room fairly small , overall ambience great - nice bar , good business centre , staff helpful . lot good restaurant around . wireless internet bit slow . 
 Jun 15 2009 	 not stay ... 	 price small room . food ok , price . trouble check could not find we system . save room credit card , pay cash , still not give we money back credit card . air not work room . whole place funk smell . staff nice though . 
 Jun 1 2009 	 great location - trendy hotel ! 	 husband spend one night Soho Grand celebrate first wedding anniversary . book Romantic Weekend package include bottle champagne , chocolate , strawberry , breakfast bed nice corner suite . service great get complimentary drink bar miss give we glass champagne upon arrival . bad thing extra charge fof 11 dollar wi - fi internet . 
 may 28 2009 	 Great Location - Bargain 	 stay Grand combine 3 night business / leisure trip . location perfect explore SoHo surround area . area perfect shopping - ton boutique shop trendy store around . ' ve stay lot NYC hotel room room SoHO Grand definitely lot small . shower bit grungy par hotel price range ~ water pressure almost non existent . room clean bed exceptionally comfortable . television work properly first 1.5 day due private code clicker - hotel could not even figure everything . gym adequate 3 treadmill , 1 bike , 1 elliptical free weight . overall , & quot ; ok & quot ; hotel - guess well deal . 
 May 19 2009 	 Great want pay lot closet 	 good thing hotel location . otherwise , room small , be loud , be fill stupid hipster 's way , way price . ask quite room decide put near pantry free coffee ( be right -- & quot ; four star & quot ; hotel without coffee room ) every morning would hear dozen slam door . hotel sell weekend move . the bed tiny , room crappy -- not even well decorate . bottom line find another hotel want good time NYC . 
 May 16 2009 	 huge hotel 	 love hotel- beautiful suite - incredible design quite comfortable . staff friendly professional . . location great- soho , little italy , china town . would recommend hotel . 
 Apr 28 2009 	 another solid stay 	 4th stay Soho Grand past 2 year . location beat room always adequate . service always excellent . would hesitate come back . 
 Apr 23 2009 	 Loved Soho Grand 	 return week New York , stay Soho Grand hotel . love location ! be edgy , hip hotel , great lobby bar area . lobby busy time , people coming go , meet friend , etc . food good , light meal available least midnight . room comfortable , although small , amenity excellent . staff unsurpasse ! excellent service , alot attention , helpful , pleasant . location perfect . two subway station - one around corner , one block away . always taxi 's available front . concierge could not helpful , well informed . breakfast hotel terrific , also go Pain Quotidien , 3 block away . location ABC Carpet Home , always love . Soho outpost good . many great restaurant nearby . Walk Greenwich Village , low east side , tribeca ( film festival one block away ) . wonderful 5 day ! 
 Apr 19 2009 	 past glory day 	 Soho Grand , be hard imagine exciting hip place must first open . common space ( lounge bar ) still beautiful . however , room interior due update . pro : * Decent Soho location * good bar area * 24 hour gym * overall sophisticated ambiancecon : * small room , atypical NYC less tolerable since room also date . bathroom particular could upgrade . * slow wireless access ( time work ) . perhaps typical leisure guest care much this . overall , would suggest check price option commit hotel . 
 Apr 11 2009 	 Excellent Stay 	 lean room , big - for - ny , amazing location . bed comfortable . free wireless internet . 
 Mar 30 2009 	 long day fade Glory 	 remember Soho Grand first open 1990 . super trendy spot medium entertainment type stay visit NYC . first cool hotel open downtown . bar buzz night , power breakfast happen lobby , actor junket demand stay there . but since , variety hotel option open 14th Street -- Bowery , Tribeca Grand , Mercer , . Soho Grand update since open . stay recently town business , move one night . the location good -- intersection Soho , Chinatown , Tribeca . good mention hotel middle neighborhood , fringe . the room tiny . first open , could forgive truly option downtown . option spacious room . all would ok owner keep hotel . lobby still good condition ( although decor date . ) room dump . mine smell like cigarette smoke . assure management room always non - smoking , clear lot people smoke -- carpet / vent not replace age . AC , smell stale smoke hold air . AC unit noisy uneven . window filthy . tv ( flatscreen ) get fuzzy reception cable illegal . sheet scratchy . ( come , people , even W hotel high thread count sheet day . ) mattress old , worn , sink towards middle . restless night 's sleep sink bed scratchy sheet loud AC . woke neckache stuffy nose smoke smell . co - worker stay another room say & quot ; world happen place ? & quot ; experience . I move friend next night . it feel like management know can not compete nice hotel open not put money place . judge Euros holiday lobby , package hotel . cool actor model . rate good NY -- $ 225 night -- room stay Chinatown Holiday Inn . the owner can not improve room size could : rip old carpet put wood floor room , wash window ( interior exterior ) , brighten room , upgrade AC unit , get new mattress sheet fumigate . service good . bathroom nice calm ( use bathroom example make small space feel comfortable ) . 
 Mar 17 2009 	 poor housekeeping ... watch mini bar 	 hotel ok get good discount pay rack rate . location excellent like seedy fringe Soho next China Town ( ) , need mid town early meet nervous dingy part Manhattan . room small comfortable housekeeping consistently poor . lobby hallway grimy need refurbishment . recent stay clean removed soap toilet paper two light bulb , replace . another occasion , television remote control miss replacement never arrive . last stay mini bar charge incorrecttly add credit card one week leave . never use hotel mini bar contact hotel refuse reverse charge eventually give try anything . 
 Mar 14 2009 	 Amazing Stay . 	 stay Grand Soho Hotel busy night , Valentines day . location pretty good , two block away major subway terminal ( Canal Street ) . hotel situate busy area , however entrance less populated block . 24 hour restaurant China Town area 24 hour Deli directly across street entrance . employee REALLY nice , never come & quot ; snotty & quot ; . upon check - in guest receive free champagne , fill cup top ... nice . room clean , bathroom nice artistic wallpaper design nicely . tub large standard size . shower great water pressure , feature adjustable . bed soft easy sleep . bed Queens size , boyfriend 6 ' 2 problem sleep , foot hang , etc . television bit date , however cable watch dvd ( bring - player free use ) . mini bar bit expensive , would recommend go across street purchase whatever need . room quiet well , busy day expect hear lot noise .... leave undisturbed . hotel multiple elevator , never wait minute use . pet also allow hotel , obvious artwork pet food menu . also machine every floor disburse free coffee , tea , hot chocolate , ice water . overall excellent experience . 
 Mar 3 2009 	 friendly staff great view get right room 	 two room split stay , one luckily north face 16th floor enabling see Chrysler Building Rockefeller Centre . absolutely stunning night ... service great room hotel averall modern , stylish clean . downside come cost . breakfast two room service set back least $ 70 , stay elsewhere New York 's worth extra afford . location superb . 
 Feb 3 2009 	 great location dining shopping 	 stay S.G. last weekend , love restaurant corner - eat Lusso , great time . Shopped West Broadway Broadway . eveerythe close , doormen S.G. helpful .. 
 Jan 29 2009 	 great look good location nothing else 	 stay Soho Grand weekend away aesthetically pleasing , pretty much say . staff seem like favor versus actually provide customer service . room nicely appoint , small bathroom small . plus , absolutely counter top , can not stand hotel . find price reasonable compare hotel city . great neighborhood , expect . $ 8 beer get mini - fridge completely flat could get room service folk understand felt owe new beer . 
 Jan 27 2009 	 Best stay New York 25 year 	 agonised stay nine night NYC . every couple year since 1985 . never treat well New York Hotel Soho Grand . surprising establishment frequent odd celebrity never moment feel anything genuinely care great people . smallish King bed room two people nine night good use space make absolutely fine . overall tremendous value money . seriously impressive place people . 
 Jan 12 2009 	 Perfect weekend getaway ! 	 husband pick Soho Grand 's great location , really matter initially , stay one pleasant surprise another . our room part & quot ; Seduction Soho & quot ; package , offer champagne upon arrival , nice . real treat staff . keep think someone inform anniversary everywhere turn , someone warm helpful ( annoying overbearing way find place visit city ) . turn , 's way . thank , every transition smooth , get everything need , get great direction easily , introduce new favorite dessert ( warm berry crisp ice cream ) enjoy worry - free , relax weekend . ' m generally fan raw gritty NYC often choose stay hotel like Chelsea Hotel avoid much trendy & quot ; sceney & quot ; , right . comfort , culture , colorful people . find lounge great place take . stay room 1606 great skyline view , feature Empire State Building . Rose petal chocolate nice touch package also treat we cocktail lounge ( great one ! ) nice breakfast ( in - room service like ) . comfortable bed , good bathroom lighting & quot ; skinny & quot ; full - length mirror room feature keep good spirit . base stay , ' ve decide make Soho Grand new NYC headquarters . will back soon . 
 Jan 6 2009 	 Great Hotel Great Location 	 stay SoHo Grand 3rd visit New York love . worried review may bit pretentious staff friendly feel comfortable . location brilliant , designer shop around , great breakfast bar restaurant , walk distance Chinatown , Little Italy , Financial District Staten Island ferry . loved stay , would stay definitely recommend . 
 Jan 4 2009 	 soho grand 	 really nice hotel , design decor great . room bit small nice forniture linen FANTASTIC . problem stay wait 45 minute someone pick luggage room ... 
 Dec 30 2008 	 Love first sight .... 	 walk Soho Grand first visit back 2006 sneek peek lobby tell self next visit New York definately go stay . arrive early one sunday morning October get room immidiately , big room ever stay view definately well ever have . a swift curtious checkin , great consierge desk porter doorman always attentive . loved design , review say it´ starting get run say it´s design become beautiful age , belive add great character Hotel , even though it´s 10 year old comfortable , stable feel , like sit grandparent , might late design it´s & quot ; homey & quot ; .My concern actually lounge look nice seating horrible , also think reccommend bottle wine party 8 make sure one bottle also reccomend next bottle , house wine , twice expensive first bottle . strange customer friendly . swede love breakfast Grand Continental breakfast joke , 4 cokkie croissant jam .... please .... maybe that s . Loved definately stay , great hotel . almost forgot mention housekeep great well , good cleaning room . 
 Nov 17 2008 	 hotel interior look little tired 	 second time stay Grand , Dec. ' 05 first love comfort room . time find hallway look litle worn . excellent staff , friendly . Expedia rate hotel 4 star , would say 31/2 . travel NYC every month business , take advantage Hotels city compare one . overall , & quot ; Grand & quot ; grand , hope read seriously take look hall . 
 Nov 13 2008 	 classic gotham 	 Hotel price Manhattan seem go quite steadily , happy find decent deal Soho Grand . be intend spend time around Soho , location good , par like 60 Thompson . atmosphere hotel dark moody , nice way - dimly light interior classic & quot ; Gotham City & quot ; type feel . room small expect , quite convenient . nothing notable , except able fit hand half way gap room door . mean hear everything hallway clearly , thankfully room end though . one thing unplease wireless internet , unbearably slow time work . work several evening actually far well hook cellphone laptop , wifi completely jammed . service hand friendly door , could always find several bellhop open door hail cab , well front desk . overall would gladly recommend hotel anyone look nice accomodation near Soho , several fairly similar option price range , really depend kind price be able find . 
 Nov 3 2008 	 Awesome Design little worn 	 LOVE NEW YORK ! go lot .. love stay SoHo . fiance 's birthday year want go bak NYC special weekend , want sure create new memory & amp ; tamper old , spectacular one previous year . ... book SoHo Grand thinking would great location .. good reputation fair price . Well- walk & amp ; immediately wow'e vintage touch & amp ; unique design . impressed . give Champagne check & amp ; front staff amazing accomidate us finish prepare roo ( 10 am . ) get room , find typical NYC tiny hotel room . impressive- expect . trudgd ... soon , smell cigarette smoke start come room , know not allow NYC ( * floor call Non Smoking ) . call front desk & amp ; tell could not handle question , someone would call back . hour & amp ; half later , call back . leave dinner call . thing -- one could help .... would get back & amp ; make kid promise someone would call back . get back dinner , room SUPER hot & amp ; smell smoke enough keep we fall asleep . still call back manager . next morning get & amp ; call .. time say would change room us & quot ; problem & quot ; -- 3 guest call get someone listen ? would say 's problem . manager not apologize lazy response offer discount relief awful first night spend @ hotel . next room big & amp ; temperature comfortable . mini bar hot -- come & amp ; change whole thing different one take 45 minute ... still request ammenitie prt & quot ; Grand Guest & quot ; program show ( Ipod player , newspaper , pet fish fo weekend ... hey- offer ! ) check Sunday -- mention room change disruption & quot ; stay ? & quot ; take credit card & amp ; say goodbye . ask speak manager lack response uncomfortable stay -- offer little assurance thir communication team address would not happen -- nothing we , poor sap endure 2 night city @ hotel . get home -- irritated & amp ; . room cheap mean ... frankly much well service & amp ; stay low cost hotel Manhattan . -- try one time write letter manager . pen email almost identical descripion say service industry & amp ; hear client receive treatment like -- would want know make right customer . manager called & amp ; leave message return call . -- get voice mail . message , state clearly would availble reach -- course -- call BACK & gt ; ' m sorry SoHo Grand drop ball bigtime . would reccommend friend -- much capable hotel money youwill spend SoHo Grand . 
 Nov 2 2008 	 confused checkin Great Hotel 	 arrive , check make way room ( drag bag bellboy seem thin ground ) . arrive room discover group guest still inside . a phone call downstair lead confusion . irritatingly ask come downstairs rather immediately come find we remedy situation . we assign send find new ( upgrade ) room , however non - smoking room stank stale smoke . complain show two room . final room neither smell smoke contain guest take it . follow protract checkin wonderful stay enjoy everything else hotel . zoe check - in manager helpful genuinely sorry mixup . 
 Nov 1 2008 	 shower bottled water .. 	 be right . wash bottled water stay Soho Grand ... grant , may ridiculous standard come hotel room ( include function plumbing prompt responsive staff ) . however , Soho Grand certainly fail providing . stay October 30 , 2008 , wake get ready important client meeting discover water come sink faucet murky brown color . next , try shower , find water also brownish color . I promptly call front desk , say someone would immediately address problem . nearly 10 minute response , call back , staff reassure someone would address situation . , several minute , call front desk ask transfer another room could shower . , staff tell neighborhood problem nothing could done correct problem . staff connect room service , explain situation , send four glass bottle ice cold Saratoga water . I truly grateful opportunity shower bottled water ; however , hotel staff clearly lack understand good address problem . first , neighborhood problem ( thus hotel 's control ) , please tell rather tell waste time wait maintenance . second , go provide water wash , may well send something not come directly Arctics room . overall , disappointing ( retrospectively hilarious ) experience . 
 Oct 18 2008 	 Awesome quintissential New York great location 	 husband stay day one work trip . first trip New York adult hotel simply wonderful . great architecture , great decor , love main bar , styilshness place . room right , good size New York apparently . lovely high bed , good facility room . hotel great location explore Manhattan , north south . love shopping Soho , bit something everyone interesting art gallery , fashion , food etc . 
 Oct 13 2008 	 Fabulous Hotel ! ! 	 book hotel Lastminute.com honeymoon . read review email request high level room . allocate superb corner room 7th floor . we could fault hotel . staff unbelievably friendly - especially doormen nothing beyond . always friendly hello goodbye . able get taxi 's drop hat ' in know' . the gentleman duty bar / lounge area stay brilliant . know place go give great advice local amenity . ' m sorry do not take name write let hotel know ( work Tuesday & amp ; Wednesday ) . welcome receive lovely honeymoon receive bottle bubbly gorgeous strawberry dip lovely jar melt chocolate . thoughtful touch . the room be not huge ( none New York ) immaculate facility need ( add bonus ! ! ) bathroom cool clean toiletry nice indeed ! bathrobe provide , flat screen tv , dvd player , hairdryer include ( would expect ) also provide umbrella use - cool ( thankfully need weather amazing ) huge bowl shiny red apple lobby ensure get least vitamin ! ! , lucky enough go back New York , would DEFINITELY stay hesitation recommend other . 
 Oct 12 2008 	 awful amenity terrible price gouging . 	 begin ? short - change twice checkout . told deduct $ IOO deposit credit card fact deduct $ 150 . complain suddenly & quot ; find & quot ; extra money . pay amentie cash , short - change yet $ 8 $ 36 dollar bill . yet return credit card deposit . room - service bill total ripoff . charge $ 5 delivery charge mandatory tip . space bill & quot ; additional & quot ; tip . not add additional tip , room service man give filthy look . 40 watt bulb reading lamp next bed , enough read . call ask strong bulb , say not anywhere hotel . tv horrible . terrible picture , stick wide - screen distort everything make people look fat . book three night , leave one night sleep friend 's sofa instead . 
 Aug 26 2008 	 Great Location . ok Hotel . 	 recently 4 night stay Soho Grand . third trip New York time want stay Soho area . previous visit stay Lexington Ave . area Soho much well place stay many shop , bar , restaurant club within stumble block hotel . know New York hotel expensive push boat little order get luxurious , top class hotel Soho area . Soho Grand put category . first impression good . check - in fast glass champagne check nice touch . arrive room question give correct room type . pay upgrade . room small , expect . bathroom okay , luxurious thing Malin + Goetz product . curtain Blackout blind wear tear . bed comfortable room clean . view building site . ask change room , hotel full thing could offer would take downgrade , well view , available follow day . decide stay . bar really good vibe price expensive standard . use concierge obtain area map comment Front door guy always welcome friendly . overall , enjoy weekend New York love stay Soho area . probably would stay Soho Grand . think , money , much well quality . 
 Aug 25 2008 	 bad service - go 	 Soho grand historically receive horrible review , multiple stay hotel , experience never bad . however , last stay , find service terrible , actually OFFENSIVE . reservation mess error make staff , solution we pay mistake reserve another room full price . , guest service person unbelievably rude , hung call 66 Thompson Mercer Hotel see could switch hotel late evening ( unfortunately , book ) . absolutely , circumstance would ever , ever recommend go hotel . believe rumor - terrible ! 
 Aug 18 2008 	 stylish base explore New York poor value 	 New York last stop round - the - world trip , think would splash & quot ; boutique & quot ; hotel recommend Ypma 's generally good Hip Hotels decide go SoHo Grand . overall experience pretty good : staff friendly , efficient helpful , surrounding nicely decorate sticky New York street June . however , room honest fairly small reasonable quality furnishing , , stay place like Hotel du Vin UK , nothing write home about . what make rate hotel & quot ; Neutral / Average & quot ; cost . boy oh boy oh boy place expensive . money charge everything , room , food , bar , even minibar ( especially minibar ) , seriously pay nose . really poor value say point view someone live work London , know one world 's cheap city . the location great lot attraction within easy walk distance ( mention excellent Dos Caminos mexican restaurant ) hotel comfortable , pleasant - yes - pretty hip . not expect get many bang buck . 
 Aug 17 2008 	 disappointing star ... 	 look forward go ny stay Soho Grand . hotel disappointing hope . 's luxury hotel , 's first class hotel ... 's trendy hotel . room small cold . try close AC without success . star room , like overfill minibar several choice , bathroom amenity , dvd - player , large flat screen rustic furniture . stay several night - take liberty order complimentary goldfish , funny nice touch . however - make sure take care fish . call get efreshe water 3rd day . thing miss nice restaurant , breakfast buffet , welcome public area , serivce -sometimes feel staff ( concierge , bell boy front office ) insignificant . upon departure one help we luggage , stand entrance hall glare . breakfast alternative room service ok nothing special , little bit boring . would love personal touch something give & quot ; wow & quot ; . location great , next SoHo shopping , Little Italy , China Town , WTC everything . next time think try stay Starwood W hotel concept . 
 Aug 4 2008 	 Good Hotwire deal ! 	 book 4 * downtown via Hotwire $ 239 . could tell would get SoHo Grand -- lot website help match hotel neightborhood + amenity Hotwire give . , check review TripAdvisor , decide take chance . 's bottom line : 's good deal NYC hotel book $ 240 night , pay rack rate ( $ 500 + ) , would expect lot . room small , big enough hold bed , dresser , wardrobe ( closet , travesty ) -- barely . bathroom decent size , palace . queen bed awesome Frette linen , drape blackout blind really sad shape ( holey place ) . tv HD tv without cable HD converter air signal -- be possibly bad image quality ' ve ever see tv kind . not go ny watch tv ( unless be guy ) ... really good location . be right next 1 , 2 stop Canal St , 5 minute walk Canal St station ( 6 , N , J , Q ) , go uptown either East side west side really easily . be also right tribeca SoHo , get uber chic , uber uber chic . excellent noise insulation . 4th floor , face Canal St Tribeca , actually face club , could not hear anything , amazing . hotel shape like , be base , might noise Holland Tunnel , spit block away . parti , faux - club lobby , complete bouncer . make get room bit hairy night big guy black elevator not really believe be stay ( look like grad student , like ) . be 3rd floor , room might really noisy club 3rd floor share atrium -- 's wall hold noise . get staff . cleaning staff = get job do , beautifully . front desk = efficient , professional , unexpected charge . concierge = not think be NYC not know basic thing museum ( want find Cooper - Hewett Design Museum , part Smithsonian ) . security thug = good , really , need quite rude ? overall , great deal NYC short notice . 
 Aug 4 2008 	 hope 	 let us start positive get recommend stay elsewhere . receive exceptional service front desk , bell boy , front door greeter , etc . location fantastic lobby pretty cool . however , 's good part end . the NYC boutique / modern hotel market competitive . Soho Grande one first .... 's show . decor room passe date . closet - 's section room partition partial / temporary wall ( mini bar ) . room reek smoke not mark smoking room . overall , feel like stay generic chain hotel instead someplace unique . the Soho Grande quite expensive . much well NYC dollar . 
 Aug 3 2008 	 overprice overvalue 	 think hotel old posh , dark nice expensive valuable . area fantastic course shopping , eat watch people . don´t understand people get crazy hotel . It´s hotel . 
 Jul 30 2008 	 Loved SoHo Grand 	 nice property heart Soho . staff knowledgeable friendly . definitely return . 
 Jul 25 2008 	 Attidute small room 	 friend mine live New York recommend Soho Grand long weekend stay . in hindsight , probably enjoy night life think hotel would good never actually experience Hotel . walk impressed original architecture decor . space bit & quot ; Blade Runner & quot ; feel ; decadent - hip - retro - modern make sense . the check - in process efficient , service nonchalant . the shock come enter room - tiny , decor date use space completely inefficient . even spot room could sit comfortably . the in - room safe functional . the bathroom big enough , soap strong mint perfume become overbearing . water pressure shower good . the next morning newspaper door . go breakfast ask morning paper front desk reason make we feel like bother they . we breakfast gorgeous live area lobby ( one see web site ) . food good service non - existent . after breakfast , stop front desk mention safe ' working . say would send ' engineer ' right away fix , room & quot ; insurance reason & quot ; . wait room 45 minute 2 call later , one show gave decide go start day . we stay 2 plan 4 night move four Seasons hotel . we enjoy convenience Soho Grand 's great location enjoy night life . however general impression staff Soho Grand ' receive adequate training not know deal client solve simple problem without attitude . 
 Jul 17 2008 	 Fun weekend 	 great hotel - husband unexpectedly NYC 4th July weekend & quot ; & quot ; weekend city , great time . flight early even though arrive 3 hour standard check - in time , front desk let early - accommodate . room really comfortable . floor 's coffee / hot chocolate dispenser next door room convenient . bar efficient - love couch lounge . work finish first afternoon , go yard - great . server extremely helpful , food , also bring power laptop hour . basically place self afternoon - although fill quickly 4:00 , open public . I agree early review - guy front night well - totally helpful sort information extremely friendly . this great location - lot fun shop around v. convenient subway . 
 Jul 14 2008 	 Soho Grand Deja Vu 	 reading review & quot ; Soho Grand & quot ; thought guy write must stayed we . much expereince . hotel overall guest friendly , statre look date , room small attitude - even so - call & quot ; hip property & quot ; unaccepable , roof . opinion , hip great back across - the - board service quality accomodation . Soho Grand may year ago , be flat . disapointment hotel recent stay . when book room , specifically tell reservationist bring daughter hotel see July 4th firework . naturally first concern have high floor room view toward firework . problem , assure reservationist . problem . upon check hotel high floor room opposite corner hotel face away firework . note : scope surround building determine highly unlikely room would give view Macy 's firework . way , check explain front desk clerk tell we have able see since shoot around Macys ! not time energy point explain firework shoot East River . second desk clerk help we , least make effort . first one not know anything anything , make sure give free champagne three people walk desk wre attemptiong check - in . eventually ask third desk clerk , pay customer , might actually grant bounty kindness glass . instruct clueless clerk # 1 pour we . anyway , first clerk upon tell fireworks - view room not even seem realize Fourth July . say , rather disinterestedly , idea room view . inquire might look room , say could not allow since housekeeping still clean . okay . tell tallk concierge . , go attitude super attitude . hand phone concierge end . explain front desk connect ( though ' m sure ) tell room would view firework . concierge obviosuly mad front desk would lay , somewhat agree ( front desk know room ) , not call Super Attitude . cocky reponse & quot ; kid ? & quot ; not . cut loss right go another hotel , wife baby get tired . hour later check closet nice view wrong side hotel . service throughout stay cold , least aloof . 's aNew York thing , live year stay numerous hotel across city . place run bad physical look hotel show not care anymore . oftentime happen new hotel open ( tribeca Grand ) well staff make abeline new property . not know be be happen , throw away $ 500 arotten stay . end trudge downtown rain see fifteen minute firework . one major exception : guy even work hotel ? guy ( part bell staff ) front man deliver bag room top - notch , friendly professional . could take well hotel ! 
 Jul 10 2008 	 Impressed 	 feel Soho Grand pretty overprice , nearly good value hotel area . the room small , typical New York Hotel , not feel small space well utilize . stay Hilton Millennium trip feel room ' physical dimension small , Hilton actually feel large space put well use . the tv roughly 32 & quot ; flat panel LCD , unfortunately hd programming , many big name cable channel miss lineup . the bar overprice terrible service ( average wait time drink excess 10 minute ) .The outlet room inconveniently hide behind dresser , bed mini - bar . all , probably would stay . 
 Jun 24 2008 	 great location service bit ... 	 stay Soho Grand 4 night New Year 's Eve way back Bermuda UK . location exactly look - whenever stay NY work stay financial district time holiday perfect . close shop , bar , etc etc . hotel fairly large well know , room average size ny - well decorate nice bathroom etc . get great product buy Barneys later find . stay NYE decide book party , dinner first - can not remember exactly much think shellfish platter two 175 usd . service evening question absolute shamble , pretty much non existent , one get drink / food , could not find we table ( despite book October .. ) total mess staff generally unfriendly could not bother ... cheek add massive service charge . - later complain writing manager give voucher two dinner valid 6 month ok fair enough helpful UK resident ... would stay ? probably think other area could good rival 's nice hotel nice lounge area worth popping drink dinner . 
 Jun 7 2008 	 Fantastic Hotel Fantastic Service 	 girlfriend stay 3 night Soho Grand may truely wonderful stay . service impeccable decor lobby , lift room inspire . hotel excel prior trip request bouquet girlfriend favourite flower , Bose sound dock goldfish room , Hotel arrange perfectly . not imagine Holiday Inn offer level service . book Executive King room Seduction Soho package hotel website ( happen save $ 200 + normal basic room rate last light discount 50 % ish ) . greet upon arrival glass champagne check process simple quick . room not huge overall quality bed , bed , bathrobe bathroom excellent . * bathroom wallpaper entertaining . we breakfast bed also Lobby bar time service food fantastic . would also recommend try mojito hotel bar , although bar area get crowd . find flaw stay problem wireless network keep drop 's connection 's ( internet additional charge ) would recommend hotel anyone look forward stay future . 
 Jun 2 2008 	 Terriffic place stay ! ! ! 	 husband return wonderful trip New York . Soho Grand much well expect reading review . Front Desk staff helpful , efficifent engage . hotel perfect blend sophistication elegance , place right heart Soho . room bit small side , always clean comfortable . location exactly look . want stay touristy Times Square find downtown much well fit thing want . like gallery , shop fine dining place . also , since close Little Italy Chinatown , possibilite something endless . would stay . 
 May 30 2008 	 Fancy overprize 	 spend 3 night Soho Grand May . location superbe like hang Soho . good restaurant boutique close . 's sure special spot tasteful detail furniture be really design , will disappoint . try hard . staff friendly , although take 15 minute serve cappucino . room small quiet disappointing . bathroom . space storage product amenity poor . so overall 's nice hotel totally overprize . pay $ 500 room , expect perfect . would go back ! 
 May 25 2008 	 noisy wnderful experience 	 Plenty attitude style , know thing bit see lotion bottle provide amenity use another guest gunky . Ewww . terrible noise problem side face Holland Tunnel ( honk taxi siren night ) . concierge front desk staff great , switch we quieter room . complimentary glass champagne nice touch . room stylish , small comfortable . but pretty sad room service -- request breakfast door tag , call prompt early arrival next morning , tell way , never come , three phone call ( discover order never even place ) give . last morning need get go , snafu leave bad taste , press find place breakfast -- tell twice somete happen 's , not expect believe third time . , lot style expect . 
 May 20 2008 	 Great Hotel 	 one favorite hotel NYC . location great since near great place shop ( ) great place party drink ( ) . bar scene hotel one good NYC . highly recommend hotel seek fun spot hang . drawback room way small liking . everything else pretty cool . 
 May 18 2008 	 Soho grand ! 	 certainly hotel open , hype one ' the ' place see NYC . however , survive hype experience Soho Grand much par throughout . sum , product tired service weak guest focus . room bad - large plasma screen tv , bose music system great minibar selection . also good bathroom ammenitie . furniture cheap ( especially wardrobe ) curtain old stain . hotel also turn con ' saving environment ' , card place bed , mean change sheet ( would think would way round ... ) - everyone know save environment - hotel money ! experience bar / restaurant also poor . go cup tea ignore . barman come twice say person serve waiter would shortly . think wait 30 minute get order take another 20 tea arrive . eat one evening service slick ( wine pour , finesse ) . Breakfast ok , pretty average . seem management presence area hotel standard reflect this . the gym fine - tiny , consider hotel aim attract crowd probably regular gym goer - address . colleague drop package arrive - arrive room last day ( 4 night ! ) location good - especially shopping nightlife Soho good city . the hotel potential nice , owner need refurbish also invest well management training staff . 
 May 17 2008 	 Fantastix 	 great room , great hotel , great location . bar service fantastic , do not want leave quaff champagne beer legendary mac n cheese . site perfectly top restaurant , shop , course u could stay New York lifetime 10 % be there . the room cool , slightyl ' industrial chic ' , great course one - - original boutique hotel . Music - Gotan Project cd - room perfect chilling . service exemplary , espec bar . probably favourite hotel world ! 
 May 12 2008 	 Location Location 	 visit NYC 9 day back 2006 choose stay Soho Grand due location boutique style hotel . entrance foyer impressive industrial theme architecture appeal . the concierge service good willing help booking information . check room low level offer upgrade high level provide we well view surround area ( parking lot ) . room clean comfortable . not huge space expect grand living area hotel downtown New York . hotel two block many bar , shop restaurant Tribeca / Soho area go evening avoid ble Times Square . subway station behind hotel access uptown Brooklyn . big let hotel pompous staff work bar area hotel . return shopping spree , sit table although request drink , watch waitress rush suit . one drink , decide go . upon billing drink room , attitude change girl happy help . needless say tip pathetic act . we tend eat & amp ; drink , enjoy friendly service establishment happy assist . 
 May 12 2008 	 tiny room cute wallpaper 	 oh NY hotel . big chain average boutique hotel sometimes ... average . hotel great location want Soho near tribeca . room really tiny , think go sleep suitcase . general , room seem pretty clean - although end bug bite one night , friend stay second night come away bug bite .... bathroom amenity so - so - bigelow product . look chichi little spot lounge ooze hipness staff mediocre , place fit bill . 
 May 10 2008 	 Beatiful Place 	 interior designer truly good job , be one place get true sensation leave world behind . everything stair , room , bar unique , elegant something else . you leave hotel good time bar day long . New Yorkers tend go lot to . but understandably pricey side . ? f want different experience could definitly try . 
 Apr 22 2008 	 great BAD MANAGEMENT ! ! ! ! ! 	 could lovely hotel . 's great location quite classy although surprised corporate decor room ; expect little boutique style . however main thing management , hotel REALLY badly run thing go wrong management really seem care . lose luggage previous trip two package deliver ahead time . one ' lose ' reception staff claim arrive . later transpire one lose also ( thre whole three day ebfore informing ) . however fail apologise either incompetence inconvenience . , fail deliver iPod dock room not work . plumbing bathroom not work ( toliet get block , accord maintenance man happen time ) , apology . could great place stay really let . disappointing ... 
 Apr 19 2008 	 .. Grand hotel 	 well , one night stay newyork free time , friend mine recommend th SOHO grand Concierge service , admit , concierge top thing , pickup , service dinner reservation even arrival . come reception , little slow , room small case AC work serious problem , although agree reception late checkout necxt day , reception call ask cehck . upon checkout , want pass feedback staff , not event bother ask , stay . would say hate place , would first choice ine newyork . 
 Apr 13 2008 	 Pretentious Staff 	 great location , trendy hotel room nice , however find staff lounge pompous concierge lady useless . ask italian restaurant upon arrival - recommend close restaurant . follow morning waited concierge ' help , call friend ask call back think phone break ... could do leave lineup . good part , help helpful . overall hotel nice , help hard find . location wonderful - shop right door , Little Italy ten minute walk away subway one minute hotel . 
 Apr 1 2008 	 sloppy 	 check take forever : first key card not work . get room , describe . ( have pay room view two direction ) . ask different room , give new key card , one work . get room , step tray dirty dish doorway , find dirty linen leave behind . Yuck . management barely apologetic . this use sexy hotel . be sloppy . 
 Mar 31 2008 	 see well day 	 ' ve stay hotel 3 time past 2 year , be get pretty shabby -- service amenity . visit -- tub drain would not close , would not drain , hair dryer not work , PHONE would not work , internet -- charge -- spotty -- either slow functioning . room clearly need maintenance . bad part , staff clearly not care . agree early view staff mostly concerned save buck . not think isolated case either , deal issue desk , customer next come desk say , know , problem everything ! multiple visit service man not fix room 's problem ! really surprised number issue room -- would not really complain many ! -- apparently one noticed hotel see well day ! think will move find another NYC hotel come back . Sigh ... 
 Mar 5 2008 	 Disappointing 	 stay blighted following:1 . book two interconnect room well advance arrival room different end hotel . take 30 minute correct give room two teenage daughter smoking floor ! 30 minunte not long end transatlantic flight want sleep ........ 2 . breakfast restaurant beyond minimalist depressing choose eat lobby guest . despite ample room tell could not eat not enough staff . give idea people could gotten free sofa 's 8 6 pace occupy area ! 3 . everything much trouble staff exception concierge4 . hotel run benefit staff always eye save costs.5 . breakfast always cold . Coffee always stew . service sneer6 . room small could not swing Gerbil . also tired . minor irritant , bath plug leak , shower constantly dripping , blind work , miniscule wardrobe , room service ignore disturb sign . individually big deal collectively expect . I stay plenty hotel NY year advantage location Soho not get hype . all tell huge disappointment . management read doubt will not care . would imagine be big problem 
 Mar 4 2008 	 overall great stay 	 4 night stay Soho Grand good friend celebrate birthday . pay extra superior room cost considerably quite small room . make wonder small normal room must . clean shabby though stereo , cd product bathroom nice touch . greet friendliest doorman ever encounter , continue really helpful throughout stay , recommend bar , restaurant really go beyond call duty . front desk give we glass Champagne arrival , although , along concierge bit aloof concierge two occasion say would arrange guest list reservation we book wrong name . eventually sort cause delay get club restaurant . overall though great stay . bar beautiful , location perfect lot great shop restaurant stone throw away . plus celebrity guest ! also pet friendly hotel will spot lot dog like would bear mind allergic . would certainly stay . 
 Feb 25 2008 	 Fantastic 	 take girlfriend birthday January year . we 5 night Soho perfect hotel we . we greet glass champagne arrival set tone stay . the staff brilliant helpfull . get we taxi recommend bar restaurant . they even give we free drink birthday . it be great location New York room not small . I would definately recommend hotel anyone hope stay soon . 
 Feb 22 2008 	 great location probably well hotel NY 	 stay Soho Grand couple day husband , part business trip NY . would drink hotel , previous trip , time decide stay . other point , location great - bang heart Soho really easy walk everywhere , lot good restaurant nearby , fantastic shopping , everything want really . hotel not bad - room ok , although upgrade high floor , twelth think , check - in , think meant get well view would do originally . view pretty impressive - downtown shot Empire state skyline . room small side think , although normal NY guess - bit tight squeeze two tiny bathroom , separate shower , overhead . clean , bed comfortable decor fairly well do . not feel shabby , mention . like CDs room free coffee bar floor . think slight issue bar lounge area - obviously hotel 's key selling point get busy , even be guest , be guarantee seat . quite firm girl hold clipboard , decide whether ' get ' , relegate tiny table corner bar one night , put foot insist table comfy lounge area bit stand . slightly annoying , still . also get busy party , want drink , be meet people , would definitely suggest book table . altogether , bad , think many good hotel ny , ' m sure one really live hype . 
 Feb 20 2008 	 disappointing experience 	 stay Soho Grand Hotel order close NYU . disappoint . room small price . tenth floor , extremely noisy . lot street noise throughout night , perhaps hotel near Holland Tunnel entrance . also , ton noise hallway , well smoking ( despite nonsmoke floor ) . door slam wee hour . 2 finally go hallway ask rude person talk cell phone quiet , find underwear ! unless real night owl , like sleep earplug , sleep earthquake , hotel . 
 Feb 13 2008 	 Disappointing ... 	 husband stay hotel weekend break . book superior corner room expensive go short time decide splash . hotel fantastic location really nice inside however experience serious problem room . we hyper sensitive dust first morning wake start sneeze . go day night think flight something else cause . follow morning wake sneeze . point notice morning film dust cover surface bedroom . call reception send someone housekeeping view room . show problem agree dusty could not explain ( thought may recent refurbishment nobody indicate ) . late evening offer change room point trip pretty pointless leave next evening . expect reflection issue hotel bill forthcoming . pretty disappointed honest , top class hotel ignore issue checkout amazing . needless say will not stay would advise hayfever dust allergic traveller beware ! 
 Feb 4 2008 	 cool starting lag 	 wife make yearly trek la nyc ' round christmas . last couple time ' ve stay soho grand . like everyone else ... LOCATION , LOCATION , LOCATION . rocks soho . think change we ... love bar hotel begin lose luster . room seem shabby last time stay . view go front hotel erect tower glass building . & quot ; fun & quot ; anymore . would imagine would try W next time boutique place . nyc way many choice spend much total lack space ... snobby front desk .... weird ceiling room look like ' ve tear apart finish quick shoddy way . overall , cold impersonal . 
 Jan 5 2008 	 great location overprice 	 stay Soho Grand three night December , travel husband attend company Christmas party . let say first great location - journey airport quick , lot trendy shopping nightlife nearby , well locate subway taxis uptown . I appreciate old hotel 's clientele , head turn uber trendy bar restaurant account hugely popular deservedly so . all hope comfortable room . expectation manage arrival tell big room hotel wonderful view . ( actually quite worrying thought either allocate boss 's room take one look decide stay . ) find reasonably spacious room adequate furnishing , though nowhere floor open bag . lighting probably mean romantic , many hotel simply inadequate , serve emphasise decorator 's dark palette . morning discover view two building site ' interesting ' skyline . the bathroom cold , soap ask , violent toilet flush proper space toiletry . bad thing wall socket try escape wall time unplugged hairdryer . room service breakfast good housekeeping ( apart soap ) along previous reviewer say cheerful doorman absolutely wonderful - helpful direction , call taxi , always open door , rarer might think . overall think hotel overprice $ 800 night . location great 's ok shopping trip , price expect luxurious base get ready party room simply not pass muster . 
 Jan 1 2008 	 awful 	 travel New York business husband infant daughter come along . hotel book company fly , fortunately not foot bill . we bad experience moment step door . arrive exhausted around 11 pm . registration one level ground floor concierge ground floor extremely snappy we mistakenly take check - in desk . go check - in desk two man behind counter gossip full minute even acknowledge presence . our room minuscule not surprised , New York . smallness exacerbate large , unattractive wardrobe take half floor space , several large useless piece furniture obviously mean decorative . room tiny would appreciated simple desk chair . portable crib set could walk across room -- climb bed get desk bathroom . extremely uncomfortable . the bathroom good - sized pleasant . shampoos soap nice . nice fact toiletry sit ledge sink cover shaving cream splatter -- apparently hotel splurge fancy amenity not change guest . but really make stay one unpleasant experience return room evening . hotel host party one upper floor elevator block velvet rope . area fairly empty , two enormous bouncer stand . wait five minute one remain elevator open . husband ( carry seven month old daughter ) finally try enter one newly & quot ; private & quot ; elevator bouncer bellow & quot ; SIR , ALLOWED BOARD ELEVATOR ! ! ! & quot ; husband say & quot ; ' m guest hotel & quot ; bouncer yelled & quot ; not care ! & quot ; actually think second bouncer go strike husband -- threaten . incident reflect attitude entire hotel . could stand forever infant trying get room hotel interested catering party whose guest not even arrive yet . would recommend hotel anyone . service horrible nothing particularly nice . doorman , however , friendly helpful . 
 Dec 1 2007 	 hip decor see Adrian Brody ! ! ! 	 stay hotel one night attend firm 's event New York . room ( corporate rate $ 559 ) stylishly furnish , small . armoire , queen size bed , two side table lamp , small table usual goldfish bowl ( though fish dark gray : ) ) , flat screen tv , dvd player , stand lamp . bed linen nice . bathroom large , sufficient one person . Malin & amp ; Goetz toilettrie provide ( shampoo , conditioner , body wash body lotion ) . think hotel also provide cotton ball , sewing kit , etc . I order room service breakfast , deliver bit later request , good ( egg white frittata vegetable ratatouille whole grain toast ) .A big plus self service coffee / tea / hot cocoa machine floor . though quality high , free beverage convenient . plus , typically carry tea bag , really need hot water . the first level lobby ( second floor ) decorate exactly would expect hip NY hotel . really like old style elevator , metal staircase , bar area . plus , note title , see Adrian Brody , absolutely favorite actor ever ! ! ! would return hotel , find good deal . definitely think worth anywhere near $ 660 rate pay company . 
 Nov 28 2007 	 great location great look website .. 	 hotel great location want right Soho / Tribeca area . 's boutique hotel think like think 's uber cool , trendy bar urban look feel . many hotel around choose although serve purpose location - wise , would say 's bit overpriced room quite compact . 
 Nov 18 2007 	 overprice overhype 	 smart gentleman reception give we warm towel freshen , think go get glass champagne discover , go open bottle behind till , & quot ; glass ! & quot ; nothing find , champagne we . room tiny . view build site opposite . clean woman leave card telling have clean room ; would also leave beside card dirty rag have clean , presumably would know would hard . bar noisy , brash inhabited people money sense , smatter idiot throw good measure . ' m ashamed say join later fit well . main bright spot otherwise overpice , overhype hotel staff outside front door , uniformly polite , cheerful helpful , point ( wonderful ) pepolino restaurant road need somewhere eat . 
 Nov 12 2007 	 Fawlty Towers Prada .... 	 yes be true , New York City 's hotel room times small side . be also true say time , even good hotel disappoint jet lag , tired guest . yes , be also fair say time , hype get good we . Mercer full try luck Soho Grand . first last stay Soho Grand combine tiny cookie - cutter room completely hopeless customer service feel hype bring many first timer repeat customer - say , & quot ; fool money .... & quot ; location : Great Soho , good Mercer , commercial fun Soho surround within walk distance travel hotel aiport easy . the Checkin : Lets face , price top - line hotel room skyrocket world last four year . case spend money joy other feel completely abuse . negotiate way six porter doorman nothing hair , enter dim , urban lobby sign life away room rate purely insult $ 780 per night - good thing two kidney , one sale ... & quot ; Sascha & quot ; ( yes , typical ) finish flirtatious interlude elderly gentleman keep five guest wait line . conclusion : Checkin glamor job field ' trendy ' , slightly clueless & amp ; unprofessional staff touch rude side . short , guy glorify cashier ring till gel hair . get none ' chop - chop ' impressive attention detail professional outfit . staff want spot celebrity be ' with ' everyone else chop liver . establish first impression basically joke expectation room ' manage ' well , head upstairs ... room : fortuntely area near ceiling piece rope would support body weight - disappointment . room look like somewhere depressed single dude come die , hooker come trade . cheap , best western setup . $ 780 Deluxe King room buy we ( truly ) miniscule bathroom , dirty carpet floor , cheap lamp bedside table , flat screen tv not work , scuffed wall mean little bed . heart sink survey room truly hope something special give great location price . strangely , one quarter floor area take closet like installation stick wall , enroache already small room increase sense tight containment - alas feel like Soho cockroach glass jar . call reception see give right room category . phone leave desk 3 minute attendant check ( god know amount time ) inform actually upgrade . tired bother sarcasm , hit shower . bathroom : worth special mention fantastic bathroom easily make room stay much special . case , small , cheap & amp ; nasty say . 5 second bathroom vision mean little hotel baron dress little man top hat Monopoly scream manager ' cut cost maximize profit ! ' . toileterie three little bottle super new age & quot ; hurt monkey make product & quot ; body gel shampoo . toilet seat hinge . shower cap , cotton bud , bath slipper , 1 little robe , cotton wool , comb , none regular thing rarely use , find comfort make feel litte bit special . plus side , shower bath good water pressure - little problem though , high pressure shower , make sure drainage cope . sure enough , 30 second , bathtub 3/4 full pretend vietnamese farmer wade monsoonal rice paddy - & quot ; Diddy Mao ! & quot ; call one housekeeping informed fact drainage fine , not break normal - clearly American Idol mesmerize evening seem one want work guest ( Doctor could give phone checkup like ... ) oh way yes guess , plastic shower curtain ( yes plastic ) cle body ofcourse , mould around edge . rather unfortunately , power outlet safety switch drop hair dryer rice paddy bath kill . truly shame point . food : trust kitchen see dirty knife fork , wilt lettuce tired look food . short , unimaginative awful scraping Soho gutter . enough say . concierge : really simple job . concierge ( yes by - now - customary five person queue his / her desk ) point towards shop & quot ; yonder & quot ; . anything else forget . guy not care not clue compare switch concierge desk like Peninsula mid town Mercer Soho . place , emphasis hire young ( cheap ) , trendy look staff come wayyy ahead hire competent people . conclusion : Checkout say . queue 5 people 10 minute wait stand lobby . & quot ; will minute & quot ; & quot ; thank wait , help & quot ; . far . take money offer little return . place basically honey trap ; first timer curious go rarely return . sucker appreciation service quality actually surely come back . value money non - existant , staff totally hopeless , almost efficiency , dirty scuffed wall cheap look room supposedly cover expensive fit downstair trendy kid play & quot ; hoteli & quot ; year move media art world . burn dump ground , collect insurance check build something give guest feel excitment , value slick prestige . tradition Soho give alot sould away commercialism year , least commercialism honor special part world attempt enchant guest , pillage . management clearly alot work . oh yes , get cab airport take 45 minute despite six doorman / porter / concierge mill around outside . prognosis : marginally preferable park bench newspaper ... would get joy smoke bad weed $ 100 bill use pay place ... instead : Book Mercer . great food , great location , relliable , big room , great bathroom , smart concierge , smooth checkin / out . can not go wrong . Mercer full , try Soho House . joy , try new one call Bowery . 
 Oct 18 2007 	 Sweet hotel great location 	 SoHo Grand great hotel splurge . 's perfectly locate bottom SoHo . plus , be close several subway line . staff friendly . room reasonable size ny . bed comfy . room great northern view city . offer bring Bose iPod dock room . also , like apple lobby snack . cool atmosphere . would definitely stay feel like splurging . 
 Oct 4 2007 	 Grand Hotel way overprice ! ! 	 stay Soho Grand 3 night . nice lobby bar area . room clean small . overall like hotel overprice . 
 Sep 20 2007 	 enjoy worth price 	 stay last July . nice hotel definitely worth price . room cramp . front desk little snotty .. 
 Sep 3 2007 	 Soho 	 nothing grand nothing terrible Soho . room adequate furniture wear . could use well lighting . staff friendly enough . room service sandwich fine . room face construction across street . , ok hotel nothing . 
 Jul 27 2007 	 Cool hotel cool location ` ` sure grand '' 	 wife stay four night Soho Grand March 07 . large bed , flat screen tv , leave goldfish & quot ; Sammy & quot ; right iPod supply hotel , view Empire State Chrysler building . check - in handed glass champagne make feel welcome . lobby hotel cool . fact interior throughout hotel well design . food bar good , staff friendly helpful . love would definitely stay . good thing location - Soho well . would not stay anywhere else New York . wander around shop bar trendy neighbourhood favourite thing New York . 
 Jul 20 2007 	 ' just Perfect ' 	 whole stay fab . Booked stay 7 night New Year Period . minute arrive minute leave everything perfect . staff friendly full knowledge City , nothing much trouble , make perfect arrangement heleicopter ride City see Lion King Braodway we . would recomend hotel anybody go New York return distance future . 
 Jul 14 2007 	 Impeccable Service 	 second stay Soho grand . service impeccable , people could seem enough we , manager , change room upgrade we a / c work , room service people . course , location beat linen fantastic . , room much need fixing . bathroom ceiling peel room ceiling desperately need paite . executive king big much regular king oddly enough contain additional furniture . desk , one small table barely fit tray room service . one small desk chair , small , uncomfortable arm chair 's . would stay ? decent price executive king , might . likely go back Bryant Park , althogh Soho , maintain beautifully good sized room . 
 Jul 7 2007 	 Nothing Grander Soho Grand ! 	 Soho Grand fan many year . everyone hotel consistently professional , maintain upbeat attitude always helpful courteous . commitment keep property perfect condition evident . location work wonderfully close proximity Holland Tunnel . win factor begin hotel give resistance accommodate 150 lb great Dane . always make feel like guest make travel much easy . never stay anywhere else since . I recommend 5 year . 
 Jul 3 2007 	 another Fantastic Stay Grand 	 stay Soho Grand several time , always impressed . wife return recent trip . hotel fantastic location Soho within walk distance several great area . place . stay boutique hotel world , Soho Grand definitely measure . front desk great concierge full helpful information . one tip however : make sure stay King Size room . 
 Jun 29 2007 	 lovely hotel shame bratty concierge 	 soho grand , basically , cool : great room ( tiny hey new york ) lovely chic slightly retro decor , doorman charm personify ( someone please give tv show ) , terrific food , general ambiance lay back exclusivity - everything would expect 5 * hotel . concierge thing let : offhand , abrupt basically pain - also say twice would book something we restaurant record . forgiveable twice kind bad , ? started dread talk stand desk five minute - alone - wait get phone , acknowledge even look doodle make pad ( know - half metre away ! ) . think new . someone , please , get rid . 's reason be stay mercer next time . oh , please get ipod dock every room . everywhere else ... way , highly highly recommend employee drink schiller dinner . seriously good . 
 Jun 24 2007 	 first choice NYC ... well value elsewhere 	 can not beat lobby / reception area . design unique warm inviting , 's distinctive memorable . everyone know NYC hotel small , rarely clean bathroom typically room significant improvement . room Soho Grand always bite spacious other city . pretty spartan could use another chair something be either sit desk bed . value whack NYC $ 500 / night expect something truly remarkable . Soho Grand average ... average service front desk ( room service ) lobby lounge . 
 Jun 18 2007 	 great hotel . pet friendly 	 book hotel recommendation child live City well search internet pet friendly location . welcome cordial request room type honor completely . style hotel fit taste room spacious enoungh wife well two 20 + lbs . dog , pet bed stainless steel bowl wait dog room . like Soho / Tibeca area perfect choice . unsure other write review Trip Advisor poor experience . Father 's Day Weekend well 40th wedding anniversary can not imagine nice place celebrate special occasion New York . surely stay . 
 Jun 14 2007 	 Loved Soho Grand 	 even though live NYC , look fabulous place take husband anniversary find Grand . staff highly attentive room wonderful . call ask discount explain loyalty program - good stuff , not cost extra get we discount ! celebrate 3rd anniversary - entire family come ( include 1 year old 7 year old dog ) . make every one we feel home . we take advantage - grand kid , dog , gold fish - love . 
 Jun 13 2007 	 bad 	 $ 600/ night , expectation high . boy , disappointed . plumber come room 3 time toilet not work . shower head low bend . room clean . front desk people snooty . closet room like fold partition . disaster ! 
 Jun 12 2007 	 really good could Better 	 hear good thing hotel , like stay downtown internet price great ; much well hotel category . book two room online Sunday morning , show 7:00 P.M. evening hotel . bell man door offer take luggage , although admittedly theoretical concern we trip , since stay one day minimal luggage . thing get bad get front desk . person could find record reservation system . act like not know , seem ready send we away , blackberry confirmation email confirmation number room . show email give confirmation number . still could not find reservation , seem unsure . finally , ask one colleague , apparently advise call somebody deal directly online booking . finally , 15 minute wait , reservation find . 's employee help we say : & quot ; well , reservation . & quot ; course , know , confirmation number . think person must new . not malicious rude ( least mind ) ; clueless , wife ready jump across desk . 's new , hotel big & quot ; trainee & quot ; sign clip lapel , somebody supervise carefully 's 's . also , be employee 's fault online system work poorly . problem way deal . seem would take minimal training . maybe hotel upgrade online booking system ? book room 11:00 A.M. , system not sweep hotel reservation system 8 hour later , seem like software not work well . finally , room great . complaint room tv , two , confusing remote . reason still can not explain , depend remote use , sometimes tv would stay minute screen would go dark , although sound would continue . experiment remote , finally get stay , would several hour replicate . , room price good , $ 300 + night , one expect decent customer service tv work without instruction manual . checkout people , concierge bell / valet people great day check . hopefully , entry experience fluke . 
 Jun 7 2007 	 look fancy not great 	 Entering Soho Grand impressed . look amazing , service classy . get room , disappointed . stay cheap room , still cost $ 400 $ 500 night . I get basic room , small . last stay basic room Residence Inn & quot ; Studio & quot ; room Austin Texas , huge single . I sit rest , tv remote not work . turn tv button set , tv not get signal . come totally replace tv set . as replace tv set , turn laptop get internet . wifi ask sign , fine , tell pay internet . still sign , would not let get online . call 1 - 800 number get online . day later could not get online again . the big surprise power go room . phone electric , could not even call downstairs tell . wife late something , freaking . get cell phone , call 1 - 800 number Soho . 15 minute later must switch breaker come back . say happen sometimes . crazy . the service great , design interior excellent . unfortunately , not think facility good condition . studio room Residence Inn 10 time luxurious room , 1/3 price . 
 Jun 6 2007 	 Dreadfull ! give miss ..... 	 hear Soho Grand one New York 's hip hotel initial impression . interesting architecture , stylish lobby , bar lounge area excellent service bell boy , concierge reception . however , clear hotel interested cater ' beautiful people ' hang public area since bedroom well would find cheap motel around Times Square . have book Executive King room ( $ 548 ( include tax ) ) describe hotel 's website follow : & quot ; City space always luxury , Executive King guestroom open airy high loft - like ceiling large spacious bathroom & quot ; . nothing could truth . room neither stylish comfortable . dark dingy low concrete ceiling small could accommodate queen size bed . cupboard , small alcove big enough hang half dozen item , cover shabby curtain . air conditioning old fashioned noisy impossible use night . window blind curtain make moth eat sack cloth . inform hotel manager disappointment room tell & quot ; cater aesthetic sensibility visitor & quot ; .a ' free ' breakfast consist juice , coffee pastry tray leave unceremoniously floor outside room discover several hour order it . there many stylish hotel New York . Soho Grand one . 
 Jun 4 2007 	 Worth Pain 	 well take $ 500 per night invest . rate return hotel -100 % .After check heading room , need use bathroom . hold toilet seat urinate . room 2 towel one glass even though fiance . pressure shower akin leak hose . call Guest Services , line rang multiple time . front desk say could move room , call back say nothing available . bellman cut fiance get elevator . lady guest first always ! mention bellman laugh say bizarre tone would remember next time . could go ... kicker manager send link review . call first give review . guess ? long work . Shocker . the two save grace concierge Annlore order beautiful flower girl location hotel . if not impend proposal girl day check , would bounce myriad fine hotel Manhattan . remember : revenue , overhead . without traveler like we , Soho Grand would business . 
 Jun 4 2007 	 terrible First Time Experience 	 Hotel staff excellent , go way make sure comfortable , side , hotel policy , etc . use advantage charge concierge assistance case 150 % would pay make arrangement . example $ 120.00 piece wicked ticket could purchase internet charge $ 325.00 piece . also charge $ 146.00 transportation airport hotel speak cab driver inform problem hotels taxi commission hotel , etc . check hotel get cab outside hotel cost $ 45.00 get airport include tip toll ! always impression Concierge provide guest hotel assistance case hotel . want future guest beware .... use Concierge expect pay 100 % case even service arrange ! addition sure not give GREAT employee anything , sure still tip ! one dirty work , hotel owner , etc . ! ! ! ! ! ! , Entire Staff front desk clean Excellent ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! 
 Jun 3 2007 	 Soho Grand great 	 great hotel , stay 18 month old son , accomodate need . Crib , diaper genie , highchair room , Burt Bees baby product always smile whenever see . fabulous location , hotel bar till midnight stroller siting sofas everyone welcome , disapprove look anywhere . room bite small side nevertheless well worth money , enjoy ny visit SohoGrand greatly . 
 may 31 2007 	 Seduction Soho 	 spend night Soho Grand Seduction Soho package - good . staff friendly well - train . room nice good view river . would definitely stay againwhen NYC . price water room , however , laughable . not buy ( $ 10 litre ) ! go street buy $ 2.50 ! 
 May 30 2007 	 Location everything 	 ' ve stay many hotel throughout city love SoHo Grand . trip greet complimentary upgrade upon arrival give we nice northerly view city . although thing could use attention , coffee bar floor could use well quality coffee ; not spend lot time hang around hotel south Manhattan right door . the hotel exactly want boutique ; clean quiet attentive service , great bed perfect location . PS - take dog open arm , something nice watch Fido stroll lobby . 
 May 30 2007 	 romantic Getaway 	 husband celebrate Anniversary Soho Grand . perfectly romantic getaway . every detail delightful . Champagne , strawberry , chocolate Breakfast bed . highly recommend anniversary package . love pet golfish ! 
 May 28 2007 	 Loved Soho Grand 	 husband stay Soho Grand along somefriend shopping trip . accomodation look : clean , nice bedding , nice sleekdecor , service excellent , everyone veryhospitable doorman bellboy . location awesome well ; right heart Soho , close everything . would definitely stay . 
 may 26 2007 	 Felt like million buck 	 moment step place , girlfriend feel take care . decor stunning staff efficient , friendly , helpful without intrusive . serve cool face cloth reception desk , help take edge NYC spring heat . arrive early general check - in , immediately let room ready . bug - eyed goldfish swimming bowl outside door exotic treat . keep we company length stay . the room , tasteful , restful , classy . concierge -- completely top . want treat half life , wholeheartedly recommend short stay Soho Grand . beware , though . paparrazzi ambush outside door , wait celebrity pic . 
 May 20 2007 	 overprice little value 	 stay variety hotel , well 600.00 usd per night pay Soho Grand , much well experience . hotel overall look dirty , need money inject . fact smoking allow quite surprised day age . shocked however small amenity miss coffee machine room ( fact see guest pajama leave room go hall coffee coffee machine ) , iron board , morning paper . check one ask stay , even ask comment card ... know ! 
 May 14 2007 	 Excellent Stay 	 hear bad review recently Soho Grand , good experiance past . stayed weekend wonderful stay usual . beautiful room great view NY . attentive service , particularly front door . 
 May 14 2007 	 little town blue melt away .. 	 fantastic location Village Tribeca . room well appoint comfortable great view Manhattan . front house staff enthusiastic incredibly helpful , book restaurant recommend local bar etc , really could not enough - genuinely make stay special . 
 may 12 2007 	 great stay SoHo Grand 	 husband stay friend NYC decide splurge hotel . call SoHo Grande W Union Square . SoHo Grande friendly accommodate - offer we 10 % stay sign loyalty program take preference - pillow , paper prefer welcome amenity ( fruit , cookie , etc ) . compare price , also check wth W Union Square could believe expensive comparison , far nearly friendly . , choose SoHo Grande wise decision ! love stay - get nice room 11th floor lovely view Empire State Chrysler bldgs . disappointment never receive welcome amenity perk include - likely due day reservation . ' m sure would receive ask , would nice without ask ... enough warrant bad review . would hand choose hotel ' ve stay New York . friendly service , comfortable room reasonable price ... mention great location SoHo near ton shop restaurant . 
 May 12 2007 	 well situate well staff 	 hotel especially good be travel alone . get room large enough two people pricey . however , hotel great location , smart , courteous staff , service orient . I would stay heartbeat . 
 May 11 2007 	 fun good kid 	 third time stay , first kid , two year old four year old . staff firendly . got fishbowl room . concierge get we babysitter . overall , great stay . return . 
 May 3 2007 	 great location excellent service 	 ' ve return five night stay Soho Grand Hotel . hotel well position great eatery shop SoHO - short walk China Town trendy tribeca area . subway also 5 minute walk away taxi like rest city abudance . room small 's nothing unusual space premium plus 's much New York be go spend much time room not put . room slightly date , clean bed pillow amazing . plush comfortable ' m sure fall asleep head hit pillow . bose iPod speaker dock state hotel website one room amentie availble request reception small deposit . problem return item ( call someone collect check - out ) probably worth trouble . never bother request gold fish . breakfast available hotel extra cost expect room . could not imagine anyte bad considering size . luckily hotel close many great eatery , eat every morning . balthazar 15 minute walk away Spring Street , great place sit people watch . the staff hotel extremly polite knowledgeable . experience problem reviewer report bar . word advice intend sit drink bar 's worth smartene - ' ve learn never dress city . all enjoy stay Grand would definitely go back . would recommend hotel second - time visitor ' ve already do sight , want experience New York New Yorkers . 
 Apr 29 2007 	 Excellent service good location 	 say ? excellent service , could not enough we . well located . would highly recommend hotel couple , single business . really great rounder 
 Apr 22 2007 	 good location like Mercer Hotel well 	 daughter go NYU go weekend like stay Soho / Village area . hotel choice limit . try Soho Grand time since Mercer full . Soho Grand certainly adequate . find staff helpful efficient -- complaint . public area hotel also ok although feel little run . room also ok -- usual small NYC room . say bed comfortable . everything ok still like Mercer well . Mercer good restaurant think room nicer . -- Soho Grand good choice want Soho area . can not rave . ' ve also stay W Union Square . nice hotel not like Union Square area well . 
 Apr 9 2007 	 Disappointing 	 stay Soho Grand number time year , include personal work relate visit NYC . previous stay average . however , wife stay two night , April 6 7 disappointed . service hotel & quot ; date & quot ; . experience problem Concierge , Guest Services Hostess bar . generally , service one disinter . one example Bar Hostess inform we reason could secure sofa drink bar Soho Grand Manager 's Meeting Managers would use several sofas follow meeting . ask mean employee take precedent guest basically say yes . the furniture room common area wear dirty . numerous example lapse service misplace luggage , three request Bose iPod docking station appear , three request luggage rack , etc . , etc . the Sunday New York Times include article state Terry Fant , CEO Soho / Tribeca Grand Hotels typically review TripAdvisor review . hopefully , miss one . ironically , chase Sunday New York Times deliver promise . 
 Apr 3 2007 	 Fantastic Location 	 fantastic location , convenient shop great restaurant . book Deluxe King room 4 night - small , unreasonably 2 people . room clean comfortable great view city . not sure expect reading review , every member staff encounter friendly helpful - never get feel property understaffed . check - in fast simple ; room service schedule . one reviewer write , table lounge mark & quot ; reserved & quot ; -- immediately seated & quot ; reserved & quot ; table busy Saturday night ( without reservation ) . service bar lounge average . nice touch , like cookie room check - in , coffee / hot chocolate machine ice machine . 
 Apr 1 2007 	 Place Brilliant 	 , people [ -- ] come trump , want stay downtowon occassion , give info hotel pick one meet requirement . well , hotel , walk place , look absolutely stunning , walk room amazed standard furnish , room size equipment within , much actually ask reception upgrade , , entry level room world . make use concierge stay , nothing much trouble advice give absolutely spot impartial . upon travel hotel ( metro canal street 2 mon walk ) , suddenly realise accessable midtown downtown location , could get 34th street 10 min metro . price , seem get much hotel money especially weekend close take statue liberty . neighbour hood soho fairly interesting well , head north hotel , come across designer store smart shop , go south walk straight ground zero , east china town , bit past china town little italy , could want location midtown 10 min away right hussle . would recommend hotel anyone . 
 Mar 27 2007 	 sadly Disappointing 	 read review leave stay Soho Grand several time 2002 surprised negative feedback have love hotel would stay . even call speak front desk discuss negative review believe base high price give guest unreasonable expectation hotel . decide still book love location could decide base review else stay ! upon arrival pleased see fabulous main area still - although little pretentious putting reserve sign bar table even though empty even though guest literally beg table sit drink afternoon - give stay hotel ! ! anyway sadly worse yet come . show Deluxe King room - absolutely appal decor ! pay $ 400 night decor midwest well western ! apparently tell $ 15,000 dollar spend room try evoke old Soho style - well do not know design agency con taste ! ! many talented interior designer manage choose design agancy totally destroy credibility stylishness hotel ! ! imagine old Soho style imagine industrial , vintage , stylish , slightly quirky , good quality - cheap , depress tasteless . bathroom cute nice touch bedroom mix shade muddy brown , fade earthy orange , beige , plaster - yeuk ! awful pattern mix together , brown orange plaid mix swirly brown carpet . blind hessian sort fade look cheap old . cupboard make hideously cheap chip board coat look awful . headrest kind faux antique leather stud - awful . do not think one room - decor ! ! ! sadden ( designer ) minimal luxurious hotel utterley cheapen poor qualiy tasteless design - matter differ taste poor quality luxury . change room corner room say good view ' ve manhattan - even leave feel depressed agree pay $ 400 basis would mean luxurious trip - wrong ! ! move London New York - stunning modern art deco design - simply stunning ! ! 's high rise do not like big hotel also stay Chambers ( make sure room view w 56th St ! ! big fan back pretty ! ) - perfect every way , cosy , stylish etc . during trip visit 12 hotel surprise unimpressive pricey ! ! also love new Bowery Hotel - room divine italian - especially large King room slide panel open bathroom onto bedroom , mixed bar that s old english hunting lodge glamour ! ! ! - clean Bowery bit would feel happy stay single woman . Mercer course lovely expensive ! hope help ! ! 
 Mar 25 2007 	 management problem 	 return saturday night stay . drive city approx . 5:30pm . ( thru holland tunnel 10 block hotel ) call hotel direction get hotel 7:30pm wrong direction give 3 seperate time hotel staff ( concierge ) . lobby great place hang - out drink cool scene . hotel room bathroom tiny -- air conditioner heater work . ask walk direction concierge restaurant reccomemende concierge direction wrong . tell need give valet 30 minute lead time retrieve car , , wait another 35 - 40 minute arrive respond first request ( friend , never receive car walk 2 block garage get even tell repeatedly thi car enroute ) . staff friendly staff especially concirege clue run upscale effiecient hotel cater upscale clinentele . 
 Mar 24 2007 	 mislead event 	 guest Soho Grand Hotel New Year 's Eve attend Black White Party . first , everyone dress black white say require . second , everyone dress formal attire also say require . third , ask pay extra reserved seat none . therefore , decide attend party , not feel need heed & quot ; dress code & quot ; requirement -- enforce . also , not pay reserve seating , none . even without party , experience miserable . service poor even we charge we use internet . suggest stay Holiday Inn Express , least internet free ! 
 Mar 18 2007 	 Love Soho Grand 	 Soho Grand absolutely fab ! ! ! doormen housekeeping lady . great . reccomend one stay . 
 Mar 13 2007 	 interesting Interior Design 	 fiancee stay 5 night twixt Christmas New Years , firstly emphasise wonderful location , slap bang heart good bit NY . arrival door staff polite attentive , check take seem little staffed . room nice , large enough clean nice bathroom , decor please . gripe hotel try get seat bar , table reserve , bar manager quite rude quest keep we ! wait lobby , reserve table remain empty . would not let one rude member staff put stay . highly recommend 's location alone . 
 Feb 23 2007 	 never 	 second weekend February , except attractive lobby bar area , find awful . room tiny little furniture look like come old college dorm . ask newspaper deliver morning -- none come . noise lobby bar keep awake 3 a.m. ( poor design ) , traffic noise unusually loud part town ( lousy window insulation ) . finally , check Sunday morning , tell would wait 45 minute valet car ( $ 45 one night ) deliver . fact , front 10 minute , one bother tell we . never ! 
 Feb 20 2007 	 Grand always great 	 probably 5th time stay Grand Hotel first Soho . visit Tribeca Grand . hotel exceptional - staff could sweeter always willing make guest comfortable - attitude.the weekend getaway wonderful - great value accomodation service . great hotel bar drink . location could well love downtown . amazing restaurant , BEST shop funky little theater . we find quite difference atmosphere hotel . tribeca much lay back , almost sleepy compare Soho . neither well bad , pure preferance . service might well Tribeca Grand ( extras forget Soho - never happen tribeca ) base statement one stay Soho . sure always stay tribeca quiet weekend Soho crazy one , thus difference - consistantly true difference . anyway , love hotel continue place New York . 
 Feb 18 2007 	 Best Hotel New York 	 stay Soho Grand three night Feb 07 . find room high quality many nice touch expect . good size Bose sound system standard , bath robe , slipper range top cd , flat screen TV 's varied minibar selection drink snack . arrive late first night due flight delay London . check - in breeze . bag deliver room . bed turn Bose sound system play background . room temeprature perfect even though -5 outside . not need adjust throughout entire stay . say first time return home find bed less comfortable hotel . concierge door men friendly knowledgable assisting book restaurant reservation recommend good bar area . Taxis always hail within minute request . food high quality breakfast lunch ( not opportunity sample dinner ) . bar often busy uncomfortably business facility within hotel perfect . all lay back professional establishment one already recommend friend associate place stay New York . definitely return , hopefully long stay future . congratulation Ian Nicholson , General Manager , maintain high level service th hotel . 
 Feb 11 2007 	 need people 	 amazing view , great place need staff member . I wait bell desk , front desk concierge desk work guest . see fully staff desk ( i.e . two position concerige 's desk , one person three position front desk one person ) would write kind review . see fully staff desk line , would write review . Unfortunatley , see skelton staff thursday friday night , two prime night hotel like this . if know want get , stay . need help visit NYC , stay elsewhere 
 Feb 8 2007 	 New Years Soho Grand 	 girlfriend stay Soho Grand New Years close proximity one friend 's apartment . hotel checkin second level one seem willing help girlfriend either bag door . may get ready new year eve party indifferent guest stay hotel . beyond initial impression , service checkin really easy woman front desk friendly , especially give fact work new year . hotel room nice spacious . bed comfortable , room next elevator , ask room hall hear beep . room service so - so , hit spot night . overall , hotel area want fit bill . book two night early get good rate . nice property , business pleasure put Soho , would recommend hotel . 
 Feb 2 2007 	 exceptional stay Soho Grand 	 recently stay four night Soho Grand hotel stay exceptional . arrive * * early day check take night flight expect wait room customary hotel . could not please gentleman ( nice personable Aussie ) front desk make adjustment assign room immediately available . thrilled act set tone stay . room clean , well appoint great view window . house keep service exceptional : friendly , accommodate importantly , never feel rush exit room daily cleaning . every morning hotel deliver wonderful continental breakfast various pastry muffin well coffee juice . love get choose breakfast arrival time change order daily - nice touch ! front desk concierge always helpful friendly ask question local shop locale . need ship item back San Francisco need location local FedEx , front desk offer ship - unbelievable ! glitch entire stay errant fire alarm sound 3 quite time . think note door follow day would nice , know may expect much true glitch system . check easy doormen bell hop ( bell man , really ) arrange car service airport nearly price yellow cab . Soho Grand ! great ! stay wonderful , Soho Grand default home away home travel New York . 
 Jan 29 2007 	 great location - nice room - friendly staff 	 originally reservation Tribeca Grand Hotel , sister hotel Soho Grand , 2 3 block South Soho Grand . the Tribeca Grand loud , see review search hotel Tripadvisor . stay Tribeca Grand one night , move Soho Grand next night . 2 night pleasure follow 3 night business . the Soho Grand much well choice Tribeca Grand . hotel seem tourist , business people stay there . I primarily business good choice becuas 's proximity downtown financial district ( Wall St area ) , offer lot thing place eat evening . my room public area clean , bed nice ( see picture ) staff unusualy friendly . really nothing bad say hotel - sure , expensive ny.here picsbed : http : //farm1.static.flickr.com/161/373977458_fbaeabec05_b.jpgroom : http : //farm1.static.flickr.com/181/373974456_7d6c026193_b.jpgbathroom : http : //farm1.static.flickr.com/174/373976041_403ab33d66_b.jpg 
 Jan 29 2007 	 never 	 place look great . 's nice thing say . service insanely bad . frequent visitor NY work usually stay near office Times Square . stick W , Royalton , Westin Times Square room big nicer ' m treat like crap . I not mind little haughtiness , find staff Soho Grand cross line haughty seriously rude . ' ve live Manhattan- know attitude thick skin . ' m also mid-20s woman fashion sense expense account- would think would target client . 
 Jan 19 2007 	 ok lose lustre 	 room comfortable small ( Grand chain small room , be well lay - out comfortable ) . basically , fine , find lot small detail little worn . old - look Dean & amp ; DeLuca / Citarella stuff weird little tin $ 12 less appealing . however , mini - bar selection huge funny . nice shower stuff , decent bathroom . comfortable bed nice linen would expect . definitely wait deal . neighborhood become like giant outdoor mall . convenient , though . staff really pleasant . 
 Jan 19 2007 	 Pretty Darn Good 	 want stay really great , funky , expensive boutique hotel NYC short vacation . pick 's Soho near want not expensive W property . be really charming . room small , 's NY expect . decor cute , flat screen stereo room . pillow soft bedding good . 's much decent Westin 's worth price , do not ' expect exciting w another hotel like . bar / lounge happen little scene overall location fabulous shopping gallery hopping . 
 Jan 14 2007 	 overpricedsmall room serious attitude 	 stay Soho Grand Xmas sorely disappoint , location GREAT , really middle one buzziest neighbourhood NY second away 's good shopping restaurant , choose it . unfortunately , thing be . right beginning , staff , include doorman really offhand curt point rudeness . entrance , lobby , bar restaurant area great look , unfortunately , seem spend refurbishment budget forget room . room small shabby , get , curtain stain hang curtain rail , everything scuff stain , look like have cobble together & quot ; change room & quot ; team , call manager ask another room , something new less wear tear , curtly inform new room , apology helpful suggestion . thing , room tired dingy , felt look grubby , clean staff really scratch all . the bathroom small cleanish , although , look everything buy Ikea not expect American Power shower experience , one non - adjustable shower outlet bath plastic shower curtain - shower head cover black , flake gunge . the toilet would not flush ask could send someone wait wait , finally guy arrive , poked bit say fix , wasn't - I think actally work one four time . fact , not expect anything bare minimum amenity , not even chocolate pillow even complimentary bottle mineral water . we call housekeeping borrow adaptor , charge phone tell could not borrow one , would sell we one $ 10.It seem really miserly mean hotel charge amount money- $ 550 night + taxis . door room not fit properly , every time someone shut door , reverberate way corridor , be noisy always seem room service tray leave along corridor , room not double glaze ( hello ! ! ! , New York- city not sleep ) be really noisy outside well .. staff simply act could not care less guest , would 20 minute wait get waiter pay enough attention could order cup coffee another 20 minute actually get it . I order breakfast one morning arrive wait manage cold burn - go out - I not want spend another penny hotel . concierge rubbish , well , ask book table Pastis 8:30 pm next evening , say would , confirmation message , next morning ask do , oh ! say , not get message ? - , well could table 10:30 , would leave , ask have call day look completely new idea him- call get us table , find arrive not restaurant have ask , café , much tightly pack , cancel go somewhere else . staff seem mistaken impression work somewhere & quot ; hip & quot ; make somehow star therefore feel treat pay guest condescension snottiness good dollop New York attitude- suppose tipping ! . could not recommend hotel stay , say , common area nice , drop drink bar , not bother food , everything decidely mediocre . the area wonderful could get really good rate not mind grubby room lacklustre service , might ok you . the problem New York hotel industry spoil far long , keep price exorbitant service poor people still fall come ; guess 's lot incentive change anything . love New York , will come back , definitely will not stay . 
 Jan 9 2007 	 great atmosphere fun elegant time 	 stay 5 night spend 2 Hotel Gansevoort . hotel good . corner king room high floor good view big hope . bathroom cute small luxuious . always spotlessly clean either . shampoos soap great ! bit trouble stereo system ..... rest marvellous . staff nice , food atmosphere bar excellent . get complimentary breakfast bed bonus + guarantee high floor , free internet little perk sign Grand Guest ( free ) . new year party great - delicious food good atmosphere , plenty drink , good music . cheap worth . see people complain check whole find staff pleasant helpful . go . 
 Jan 5 2007 	 Great Hotel Exceeded Expectations 	 wife & amp ; stay Soho Grand celebrate anniversary . love hotel . room clean well appoint . expect small room base TripAdvisor review , room plenty spacious ( Deluxe King ) . staff friendly & amp ; accomodating . concierge recommend & amp ; make reservation excellent restaurant , Pepelino 's , within walk distance hotel . lounge great place hang night & amp ; drink martini 's ( btw , french fry great ) ! get ' Seduction Soho ' package include breakfast bed ( egg , croissant , fruit , juice , & amp ; tea ) & amp ; pretty good . overall , wonderful time & amp ; feel hotel truly exceed expectation . 
 Dec 27 2006 	 SOHO GRAND GREAT 	 mom stay week Christmas love ! room clean bathroom pretty roomy NY . great view room . staff great helpful . Soho great area shopping food . love away hustle bustle timesquare . hotel quiet . would highly recommend hotel ! 
 Dec 11 2006 	 love location – room small 	 stay hotel 4 night receive good deal . since hear much hotel ( see regular room price ) high expectation . room small , bathroom . ' travel quite bit , together fact air - conditioning unit right next bed , little bit disappointing . staff helpful – recommend nice little restaurant manage impress local NY friend . lobby great nice free wireless ( inside room ) access . overall good experience , ' go back without similar deal . 
 Dec 11 2006 	 nice Hotel nice style nice location 	 stay SOHO grand girlfriend three night . we like hotel much , stuff friendly , bar hotel also nice style hotel way like . MODERN ! ! people stay hotel also hope . example walk WALDORF ASTORIA shock see hotel guest : big group typical american tourist ! ! ! ( nothing american tourist would german tourist group 30 people check ) .The thing ( hotel NY ) room small . location perfect people like we , also want go night thing sightseeing . girlfriend love Soho nice shop . I would come back hotel next time 
 Dec 10 2006 	 pretty ok pricy 	 SOHO Grand truly nice place stay . problem find overprice . reserve 2 week front stay pay $ 691 tax , occupancy fee , state tax . end price almost $ 800 ! room 10th floor view midtown nice : ) price level think WLAN cable internet ( available ) free guest . business center free notebook would preferable stay room want pay 10 $ day WLAN . gym nice . hotel bar pretty nice fine fo drink one want stay hotel . location Soho Grand convenient shopping SOHO go night . I know SGH book $ 320 room , would definitely go price stay . 
 Dec 5 2006 	 bad hotel ' ve ever stay ! ! 	 ok location good , lobby nice decoration bad 's it . the room ridiculy small service bad , terrible ! concierge desatrous . every body work hotel condescendant pretentious . stay expensive ! not go hotel ! price ! 
 Nov 28 2006 	 funky friendly 	 hotel great spot lot good eatery , bar shop nearby . room , especially bed , comfy room service particularly good - prompt , friendly worth use . try seduction soho package american breakfast deliver room every day ! bar top atmosphere - cool good lighting music . table service good . concierge helpful booking restuarant us doorman equally grab we cab . room heating / air con faulty though check surly - 2 small point otherwise excellent stay.definitely recommend go without hesitation . 
 Nov 8 2006 	 great location good service shame room 	 stay Soho Grand primarily location . take several trip NYC year business pleasure love Soho . the Grand fantastic area ton great restaurant , nightlife shopping within walk distance . safe lively day night . the bell , front desk wait staff gracious , efficient pleasant . restaurant bar especially outdoor lounge wonderful . public area modern attractive . however , room sadly lack . Teeny tiny even NYC standard . shocked . two people room keep bump . little space cramp bathroom . decor pleasantly minimalist toiletry top drawer $ 400 night expect able stretch without strike roommate . room service staff hardpresse find suitable space sit meal without trip luggage we . doubt will back 's shame . 
 Nov 1 2006 	 Poor Value money 	 travel fairly frequently NYC business pleasure . hear good thing hotel , must say quite disappointed . lobby dining area beautiful chic . meal eat area good - not great . actual hotel room , however , small cramp . stayed & quot ; Grand Corner King & quot ; room expensive , yet slightly large normal room . open window , serve magnet cigarette smoke floor . exception , find staff aloof . $ 720 / night , ( plus taxis ) room include in - room continental breakfast . schedule 9 , yet take 3 phone call get we 10 . , might eat , definitely will not stay . 
 Oct 29 2006 	 great location cramp room 	 location can not beat - SoHo doorstep , half dozen subway option within block . standard room stay small , even New York standard . manage travel alone , two people would difficult move around . almost turn sideways get around corner bed small desk chair , bathroom tiny well . carpet furniture show sign wear . positive note , staff front desk friendly helpful , big bowl apple elevator nice touch . lobby hip elegant . short , look place lie head night - hang - 's bad choice . 
 Oct 17 2006 	 not go overprice disappointing 	 chap check - in friendly welcoming , good start . order romantic package King Size room describe roomy airy , Champagne , rise petal bed , chocolate cover strawberry . I rang confirm book room roomy etc . ! pokey small overlook hotel rubbish dump , plus could actually see people hotel window walk around naked etc ( angle see one hotel wing ) . curtain go right across window get bed bit embarrasing particularly could see people look window ! .I complain guest service manager size room would nothing , husband & amp ; felt con . complimentry breakfast joke , first suppose room ? ? room eat except bed . lot phone cal hassle hotel allow we eat restaurant . champagne arrival part package , strawberry / chocolate pot choc , rise petal make paper jar bed . chap check we off - hand , ask lady also work front desk say ' she around back ' ignore we ? good thing hotel location concierge $ 704 per night forget it . do not fo there . Jackie O'Connor , England 
 Oct 15 2006 	 pleasant stay 	 stay SoHo Grand business 2 - week September . happen , trip Fashion / UN Weeks New York , City quite crowded . check late evening , arrive promptly greet front bag take directed check - in area 2nd floor . two gentleman front desk could nicer . thankful friendly face glass champagne immediately offer one employee take care checking . time room key , much well mood arrive , even offer refill champagne take room . the bag take awhile get room , ' m one sit wait , stew delay . know person check recently , wait 15 minute telephone front desk . bag 5 - minute apology delay . room nicely appoint , typical New York room small , problem . anything not crazy , armoire clothing . make wood , slide door open , kind flimsy . the room flat panel tv well Bose sound system alarm clock . work desk , bit problem someone travel business , internet access room wireless able get comfortable bed work . small , round table one corner roof chair could use work , find uncomfortable . also never find in - room safe . Room Service spotty , quite expensive , expense expect New York , suppose . one morning breakfast order promise within 30 minute , 45 minute call downstairs shift change morning person not receive order . order within 10 minute call . Tomato Basil pizza good , everything else order decent , memorable . housekeeping fine , perfect nothing worth complain . good mind Disturb sign door ( case many hotel ' ve stay ) . every single staff member deal professional accommodating . my room 3rd floor , prepared complain read review complain noise , etc . problem . one night 2 - week sound bar could hear room , not enough keep awake disturb work . , would definitely stay SoHo Grand location convenient business purpose . not good location excellent staff , might consider hotel anything special . 
 Oct 10 2006 	 good hotel great location 	 second time ' ve stay Soho Grand , time long weekend New York . love location , right doorstep Soho 's fabulous shopping district . staff slightly aloof friendly enough , service overprice restaurant inexplicably slow location can not beat . ask room high floor - ask ' room view ' end 16th floor breathtaking view Cast Iron district Empire State Building distance . place could lick paint be chill bar cocktail people - watch , forgive Soho Grand 's minor fault . 
 Sep 20 2006 	 worth 	 foolishly choose Fashion Week NY visit , pay odd room Soho Grand . way worth ! book website get Grand Guest rate , 10 % , think add extra . complimentary breakfast either never arrive / be late / wrong , ' extras ' available everyone . the hotel also host runway show show party - fine choose erect dome right outside guestroom . sum Soho Grand - guest priority , try maintain 's cool reputation definitely be . staff friendly enough , terrible service . room fine , nothing special bit tired dated . certainly style hotel . $ 450 dollar night - must well deal ny ! 
 Sep 20 2006 	 Customer service ? 	 rude 's simple that . the positive experience make reservation . check try get bill ultimate rude . want pay treat rudely ? 
 Sep 12 2006 	 Star Treatment SoHo Grand 	 husband stay SoHo Grand mid - July anniversary weekend . property perfect location explore SoHo , Village , Meatpacking District . find staff friendly accommodate , pleasantly surprise much fun be - no snotty attitude . fact , encounter single rude person first trip New York . last minute , ask concierge make reservation we Spice Market , graciously quickly . return room one evening chill bottle champagne note GM wish we well anniversary welcome we New York SoHo Grand . room small ( expect ) nicely appoint sound system cd selection wonderful touch . also join GrandGuest program online , call hotel reservation - get great deal two night . absolutely stay next trip . 
 Sep 5 2006 	 SoHo Grand ? SoSo Grand ! 	 return 5 night ' Anniversary Package ' stay SoHo Grand . hotel long image service leave thing desire . front desk staff ( least guy communicate ) seem pretty surly , rude disintereste . check present bill tell ammount would charge cc . not ask nice stay complaint even ' thank choose SoHo grand ' . customer friendly . housekeeping leave bit desire clean ' our ' room properly previous occupant . find sex toy bedside drawer certainly unexpected ( ' m pretty sure not part package ! ! ! ) tv remote control need new battery too . the public area / lobby look great every time go escort available seat leggy hostess immediately present food beverage menu say ' if sit buy something ' . summary , nice hotel , trendy location , staff attitude spoil . 
 Sep 5 2006 	 Prepared Wait 	 great hotel great location -- service bad . complimentary breakfast room morning promise . 45 minute check line . hour delay bag arrive lobby 15th floor . hour wait wine glass room . iPod never arrive charge $ 491 room . express charge drycleane arrive 4 hour late . & quot ; Cool & quot ; mean & quot ; slow unresponsive . & quot ; 
 Sep 1 2006 	 Fun hip 	 stay back , great place stay . you can not beat Soho fun energy , hotel heart . hotel room not huge 's clean , bed comfortable . room also complimentary kiehl 's toiletry . the bar downstairs good , though food could well . mother brother recently stay mom say much . , staff great helpful . drive NYC . prepare pay 40 buck park . , enjoyable would stay ! 
 Aug 30 2006 	 go wrong Concierge ? 	 husband decide splurge stay SoHo Grand , largely try & quot ; real & quot ; neighborhood NYC . part plan work well , enjoy good choice shop restaurant within easy walk distance . amenity , room bathroom clean , small would expect NY hotels- nothing special price , attractive website photo would suggest . also would expect , noise street , especially Saturday night lobby bar hopping , par course . keep ac unit help drown . upon check , staff greet we warmly , provide cool washcloth champagne refresh we . give room 5th floor readily accommodate ask move high ( due noise factor ) . bellman , doorman , bar staff pleasant . sum experience , would probably tell people want stay SoHo place fine , would try one main hotel area ( tribeca Grand 60 Thompson ) return . sadly , sum total experience . hotel class typically provide first class concierge service . case we , urge guest double check reservation make directly venue . speak one concierge Thursday , day arrival , arrange ticket we see Oscar Peterson Birdland Sunday night . non - jazz fan , Oscar huge name , sure sell rare performance . concierge helpful series call make booking . take credit card number finalize reservation , call back confirm do . also make second reservation Blue Note Friday evening , say could cancel . arrive Friday , speak different concierge , helpful . ask cancel Blue Note reservation suggest book restaurant instead . come downstairs evening ask direction restaurant , third concierge tell we reservation Blue Note , none dinner . wait , cancel Blue Note call restaurant , fortunately room we . concerned mix , ask re - confirm book Birdland . check say arrange . restaurant , receive dessert compliment SoHo Grand . when arrive Birdland Sunday , find reservation name , SoHo Grand , concierge 's name , reservation available . call hotel ask speak manager , pass we yet another concierge keep we hold try figure happen . finally hang 10 minute . get back room , apology note , strawberries wine , explanation happen , adjustment bill , comment check next morning . end , everything work we . charge Blue Note . great meal recommend restaurant . get see Oscar thank compassionate Birdland hostess . give concierge service experience SoHo Grand , feel lucky indeed . 
 Aug 29 2006 	 Grand Hotel Great Concierge 	 suprise husband weekend package celebrate promotion . lobby / bar area really rock ! fab industrial / sleek decor ! Pckg . include voucher drink / appetizer bar . great cocktail ( even match ice cocktail - crush cube ) ! return dinner nitecap bar really buzz . concierge secure we reservation dinner brunch next day . frette bathrobe ( curiosly , one ) linen dreamy . clean retro - inspire tile bathroom ( white subway honeycomb tile ) . nice touch , include note congratulate husband promotion , appreciate . 
 Aug 26 2006 	 Mother - daughter trip 	 take teenage daughter NYC & quot ; end summer & quot ; mother- daughter trip , Soho Grand perfect hotel . staff professional helpful , neighborhood hip active ! could stay & quot ; uptown & quot ; stuffy hotel ...... really enjoy neighborhood , spend little time room ! , way , similar apt . rent 20 year early village , much luxurious ! daughter able meet friend & quot ; garden & quot ; , hang lounge , instead & quot ; go & quot ; . definetly come back Soho Grand ! 
 Aug 21 2006 	 wonderful hotel weekend getaway 	 husband opportunity celebrate anniversay past weekend Soho Grand 's special Anniversary Package . stay one night ... experience really great ... thank wonderful amenity provide hotel . besides encounter supremely gracious staff , bowl bottle Veuve Cliquot wait we room ... along chocolate cover strawberry rise petal bedside . nice way start stay ! hotel beautiful ... epitomy Soho chic ... location can not beat ... Soho favorite NY neighborhood ... mine . alas ... Soho overrun way many people day ... hotel welcome respite horde street . yes ... room beautiful comfortable ... though small ... not case chic NY boutique hotel ? full complimentary american breakfast great ... great hotel experience really fantastic price . not often spend time hotel without think pay way much money stay . season business traveler , would say Soho Grand rank top hotel experience . 
 Aug 12 2006 	 Grand Grand 	 stay Parker Ws throughout Manhatten ... second give car valet Soho Grand , know go good . everyone professional friendly . go way make sure room request . when want take subway instead cab rush hour , concierge make sure know exact train stop need . see reason stay elsewhere future . 
 Aug 9 2006 	 great hip hotel ! 	 Soho Grand provide great guest service ! impressed 's location unique amenity . bed absolutely dreamy actual opening window include one bathroom ! book ' Seduction Soho ' package . champagne check - in fantastic , however shop discount great available store interest . detail package true internet advertisement wonderful . would book hotel web site directly , addition , sure sign Grand Guest . believe sign seperately plan stay 's sister hotel - tribeca Grand . we definitely stay ! 
 Aug 8 2006 	 Grand Indeed 	 recently stay Manhattan four day business . originally picky hotel . neighborhood fantastic - walk everything ton restaurant , bar shop nearby . hotel brilliant . walk somewhat subdue lobby concierge desk elevator locate . main lobby / bar / restaurant technically 2nd floor able bypass hubbub slip room main floor elevator . room small ( room not NYC ) well - place furnishing comfortable ammenitie abound . flat - screen tvs DVD player huge plus . bathroom really decent size , closet ( rare NYC ) . bed extremely comfortable room great view . stay 8th floor lovely south - face view . be nice face air shaft ! eat restaurant / bar visit & quot ; Yard . & quot ; highly enjoyable . staff also friendly accommodate . location , ammenitie service , can not say enough great thing hotel . definitely back . 
 Aug 7 2006 	 love stay . great room friendly staff . 	 lovely stay . nice check - in experience ( towel & amp ; champagne ) . room good size ( expect small room typical boutique hotel ) . staff friendly . compare hotel ( eg 60 Thompson ) rate preferable . 
 Aug 6 2006 	 Fun Soho 	 be like check reward chill Champagne cocktail right desk ? pet goldfish room keep company brief time awake roaming area . concierge give great recommendation casual lunch breakfast Soho . room much roomy recall last visit ( maybe expectation New York hotel room size get small ) , linen nice , staff friendly . love Soho Grand act like love , . pleasure stay would happily go back . 
 Aug 4 2006 	 hip hotel 	 stay Soho Grand long weekend Seduction Soho package - excellent value . book hotel 's web site - could find cheap rate anywhere else . our room excellent decor would expect boutique hotel - trendy . all staff friendly helpful - even arrange limo collect us airport . contact we email trip check special request nice touch . we certainly recommend Soho Grand . 
 Aug 2 2006 	 crack view 	 go stay Soho Grand advice friend mine , boy please , great hotel , nice staff , easy navigate whole manhattan , lovely walk around soho greenwich . hotel give we room looking uptown directly empire state build Chrysler building , love , love new york think would , think hotel ............ recommend anyone .... 
 Jul 31 2006 	 Great NYC hotel 	 great service , really go way accomodate guest . smallish room , typical NYC . hotel & quot ; hip & quot ; , hip forget treat guest . perk welcome treat , really good & quot ; Grand Guest & quot ; . certainly stay Soho Grand next visit New York . overall , wonderful NYC hotel ! 
 Jul 31 2006 	 not believe good review - stay ANYWHERE 	 wife order & quot ; Producers vip weekend getaway & quot ; heavily promote . accord package suppose get ticket producer broadway show stay Grand King room . in realty make mockery we . call we arrive NY let we know ticket sell ( much & quot ; VIP & quot ; ) could go another available show ( complete garbage ) . explain reason come show ask refund money ( per term offer ) refuse . they ruin weekend , cost we money , deal chargeback get money . several call hotel show we 0 customer service . everyone dodge bullet hang phone problem . stay away sake ! 
 Jul 26 2006 	 SoHo Grand good place stay NYC 	 since January year stay SoHo Grand 5 time everytime incredible . travel NYC many year stay many different hotel , mainly mid - town never stay anywhere else . service excellent every area hotel . doormen friendly ( even remember previous stay ) , front desk extremely professional yet personal . room beautiful comfortable . view incredible . conciere absolutely good . every restaurant recommend excellent , one go back . need show ticket , get . really help anything need . travel extensively truly say favorite hotel . stay anywhere else NYC tell friend . SoHO Grand know customer service everyone employee buy . tell place manage well pride employee display every employee hotel proud job work hard make every aspect stay perfect . 
 Jul 26 2006 	 SoHo Grand -City chic 	 stay SoHo anniversary past four year . year book Anniversary weekend package great deal- champagne , chocolate dip strawberry , free breakfast , rise petals- well price regular weekend reservation . staff always courteous , room small adequate , bar / lounge area one nicest see city . contemporary style oasis exciting section New York- great restaurant unbeatable shopping 
 Jul 25 2006 	 Great Location Friendly Staff 	 Hotel offer excellent location explore SoHo , tribeca , Greenwich Village neighborhood . staff interact friendly helpful -- doorman always give warm hello , Carrie concierge recommend wonderful day spa , front desk attendant kindly allow early check . internet access available free Business Center . member Grand Guest program receive free continental breakfast deliver room morning complimentary snack first evening . also handy machine floor complimentary hot beverage . town like New York , extra value offer hotel definite plus . also book Birthday package , though birthday , receive yummy cupcake , wonderful giftset shampoo conditioner compilation CD . book King Deluxe room . exactly sure make deluxe room , however complain . bed amazingly comfortable important thing . two day spa visit Euphoria Tribeca Banyon Citispa W. Broadway . highly recommend . West Broadway street hotel check Satellite Paris amazing jewelry relatively affordable price . 's company 's store US . restaurant visit trip Nobu Tribecca lunch . Got 11:45 open place mob already , Risotteria Greenwich Village besides offer awesome selection risotto , pizza & amp ; panni , specialize gluten - free dish , Salt MacDougal also wonderful . , great weekend , can not wait go back ! 
 Jul 24 2006 	 good – stay somewhere Else . 	 hello , actually good stay check next morning . list thing go wrong:1.The bathroom lobby floor bad state ' go bathroom . bring attention brunette front desk ' seem care . 2.my room smell little moldy.3.The bathroom room definitely need update : tub , sink , shower date back least 20 year . 4.the room small even NY standard . 5.i book three room company meeting charge three room one employee entire expect trip 4 day . poor guy ' use cc . 6.one employee come 2 day early since book room ' let check . put notes area room , fail acknowledge . track flight get call hotel . 7.the front desk staff helpful way shape form . 8.on day checkout Jessica Simpson leave hotel give baggage ticket bellman lose take hour get bag back . " ' imagine Jessica Simpson see hotel " 9.the hotel ' locate nice area soho , walk block away get nice shopping area Soho . 10.gee list go ' stop here . thank , Camie 
 Jul 17 2006 	 Soho Grand fabulous ! 	 spend one night 50th birthday celebration NYC . room spacious , confortable large window overlook Soho . amenity great , flat screen tv , DVD & amp ; BOSE CD / Alarm clock , outside garden & amp ; lounge area . staff professional attentive need . birthday celebration package include champagne check - in , early check - in late departure , complimentary drink appetizer lounge , music cd special gift room , price regular room . must stay , definitely go back . 
 Jul 17 2006 	 Soho Grand ... great spot return 	 hotel easliy accessible friendly staff assist minute arrive . Hotel decorate industrial look , cool . room clean comfortable . easy walk little italy , greenwich village china town . 
 Jul 12 2006 	 great place 	 upon arrival , doorman helpful friendly . fact , people employ courteous , knowledgable professional . decor trendy attractive . public area hotel kinda remind middle stage movie set . visitor tend young , urban stylish . eclectic interesting atmosphere . would definitely stay future visit . 
 Jul 11 2006 	 never ! 	 j not stay unpleasant long time ! demand customer , guy amateur ! go to short review word describe wrong thing hotel . service horrible ! everything laundry guest relation functioning . never go stay 
 Jul 11 2006 	 expensive dirty bathroom 	 stay one night SoHo Grand . area amazing perfect restaurant shopping savvy guest . however , room hotel quite pleasurable . bathroom modest also dirty hair soap remnant previous guest . shampoo , conditioner body lotion sample half fill give appearance reuse leave previous guest . staff polite overly friendly . would choose another hotel SoHo location would not stay Grand . 
 Jul 10 2006 	 great hotel 	 good hotel world travel dog . bar / lounge good city , may sit dog . doorman marvelous . 
 Jul 10 2006 	 Soho Grand indeed Grand 	 first stay Soho Grand , among good . take adventage ' Anniversary ' special , fabulous . moment approach front desk check , offer glass champagne , staff uniformly friendly professional . New York July bit steamy , refreshing cold towel offer check well . impeccably clean room adequate size , perhaps bit smallish , fine two . bottle Veuve Cliquot champagne ice , chocolate cover strawberry , candle , long stem rise wait us room , perfect complement romantic weekend . king size bed fine linen ever see , soft , smooth , ultra luxurious . towel bathrobe Frette , ditto soft luxurious . occassion call front , greet name , personalize note General Manager table room ; really try make feel like value client , nice change hotel ! room also feature large screen flat - panel tv , Bose CD player ( small hip cd collection choose ) , high - end soap shampoo . location great , walk shop , gallery , good restaurant world . package also include full american breakfast bed ... 
 Jul 6 2006 	 Soho impeccable 	 stay time four night 5 day . experience magnificent ! Doormen take escort , housekeeping dept never see stay room spotless every day , service bar restaurant , fit Queen ! ! even last day go eat last meal want breakfast , past time lunch . host see disapointment accomodate breakfast menu , mention one little accomodation many receive stay . I want thank make trip ny enjoyable ! 
 Jul 6 2006 	 Outstanding 	 stay Soho Grand Hotel NYC July 2nd July 4th 2006 one good hotel experience ever . hotel immaculate lobby lounge guest room . service incredible catered need . would highly recommend hotel would stay . 
 Jul 5 2006 	 Grand stay Soho 	 spend another night Soho Grand several stay 2 3 night since 2001 . great hotel , great service great location . room fairly small , NYC hotel , space utilize well seem claustrophobic like room Hudson , Paramount countless other . pay join grand guest program website get great rate ( especially slow time ) perk like free bottle water , fruit cheese arrival . there plenty great neighborhood everything walk distance ( unless course head broadway ! ) . 
 Jul 5 2006 	 Service good ' ve ... anywhere 	 already stay couple ofl New York property eat various high quality restaurant , assume nonchalent service something would put New York . however , Soho Grand greet warmly , provide excellent room view New York skyline speak friendly courteous manner every member staff encounter . drink hotel bar enjoyable way end evening . stay 5 star hotel city around world , honestly say service - wise other . something would anticipated New York hotel experience . room pretty good too . by way , later stay Westin Times Square . would stay additional night Soho Grand , deadline cancel Westin reservation . although Westin nice hotel facility wise , service . check guy could not find reservation , condecendingly ask right hotel . quote Starpoints number come - apology . help bag , wait elevator room bag , porter trolley full bag move quickly make sure get elevator ( thereby fill ) wait next car . similar lack service quality experience check attempt get taxi . exception male concierge helpful advice airport transport ( hire car etc ) . 
 Jul 3 2006 	 Excellent ! 	 Excellent hotel . service orient . even goldfish room husband note request . Beats hotel ' ve stay NYC . would absolutely recommend stay ! 
 Jun 28 2006 	 SoHo Grand one favorite NY 	 SoHo Grand top notch . native New Yorkers live elsewhere , travel NYC frequently family obligation . always stay SoHo Grand . service wonderful , room nice size , location terrific ! ! great vibe well . highly recommend ! ! 
 Jun 28 2006 	 First Class Service ! 	 stay Soho Grand treat like royalty . staff attentive , polite accomodate every way . time call something deliver within minute everyone courteous helpful . the decor grand ( name suggest ) room cozy Bose stereo alarm cd radio flat screen tv . even DVD / cd player selection cd try purchase . borrow bike ride , iPod listen , even goldfish get lonely ( inlcude room price ) ! welcome pet , able bring dog lobby check , could order dog food treat , even bed need one , water outside hotel & quot ; dog bar & quot ; . highly recommend . 
 Jun 25 2006 	 SoHo Grand Perfection 	 wish stay SoHo Grand could ' ve long . hotel unique hip . interior like nothing ever see . everything room perfect - bed , size , bathroom comfort . concierge know lot NYC able give great suggestion restaurant shop . restaurant / bar great food DJ play great selection music - Ramones , Blondie , techno , dance . right front door great shop SoHo Village . never stay anywhere else visit NYC . 
 Jun 16 2006 	 fabulous stay Soho Grand 	 book package deal Soho Grand site one week schedule New York . package deal aobut cost basic room , extra -- include room upgrade corner King ( amazing view Hudson one side south / east ) , breakfast morning , late check - in . flower room ( chocolate ) , fun bath confetti ( & quot ; romantic & quot ; package theme ) . bed , include linen pillow , pure luxury . never stay hotel bed comfortable . bathroom room size , huge , spacious NYC standard well - design . breakfast morning perfect , fabulous coffee , delicious pastry , egg , fresh fruit fleck bit fresh mint . NYT outside door ( even Sunday ) good way start day . much not leave room early afternoon . the staff extremely nice friendly , without intrusive . public space hotel lovely uncluttered , especially enjoy people bring pet . 's obviously pet - friendly hotel . the location spectacular -- lot see immediate neighborhood , block away several different subway station . love Soho Grand -- not routinely spend much hotel stay city , worth every penny . 
 Jun 12 2006 	 Service Style ! 	 woman complicated taste ... please Soho Grand 's style amenity . room terribly small , service spectacular , food ( especially Mac & amp ; cheese ) fantastic , toiletry unparalle ( good , fact , walk hour find tiny shop make ... could spend $ 160.00 bottle lotion ) . although hotel not giant gym , oppulent spa ... staff make feel though wish thi demand . would recomme hotel high maintenance friend ... 
 Jun 12 2006 	 Soho Grand grand ! 	 use live NYC , since relocate eastern end Long Island , husband still like spend occasional weekend Manhattan . become somewhat challenging since birth son , almost year old . hotel , know , take every opportunity charge anything , ' ve become accustomed , especially need crib room ( average $ 40 per stay , experience ) . delighted report Soho Grand complimentary program people baby , include crib baby toiletry , everything else wonderful well . join Grand Guest program , give 10 % room welcome ammenity . choose fruit cheese basket , lovely ample treat . also book Seduction Soho package ( many package available ) , include 2 cocktail ( $ 12 - 18 cocktail , quite nice surprise ) , late checkout , early check - in , chocolate , glass champagne , full american breakfast two . freebie often subpar , . breakfast delicious - eggs fluffy scone buttery . staff accomodate without fawn , helpful get - go . doorman point free parking spot block , though could ' ve easily hawk hotel 's $ 45 parking . baby spit sheet middle night , someone cheerfully come change sheet we . not change room service tip , server gracious say thing happen tell worry . course , make want hunt tip even get change , ! nothing bad say hotel wholeheartedly recommend . 's great location , room decent size , perk endless . 's official hotel city - can not think high praise ! 
 Jun 8 2006 	 mixed experience Soho Grand 	 great asset hotel location style . mix experience previous stay need stay area , decide give Soho Grand another try . upon arrival prompt , friendly service front desk . take 45 minute wait phone call part get luggage bring up . on positive side , room clean , well soundproof , offer stunning view Manhattan . housekeeping service good responsive need . on less positive note , furnishing poor , shabby condition clearly thorough check room prior occupancy . previous stay defective tv set . time , tv set fine floor lamp work , light switch visibly break . replace satisfaction . the in - room telephone also defective . every single attempt call either guest service room service would result interrupted connection -- , manage get dial tone . request in - room phone check replace need . not know whether . , second phone also problem . last call , request luggage pick - up checking , cut ( usual ) . second try , staff member front desk tell line function well morning . since function well past six day , sadly surprised . by way , request luggage pick follow . call yet twenty minute later , time hotel appear particularly swamp arrive depart guest . the room service staff prompt courteous . however , six morning room service tray include plate ( never mind two ) we eat , say , pastrie continental breakfast . disappointed room service menu . find , like hotel , heavy concept light satisfaction . good - quality deli across street hotel become , default , daily source appeal option . the doorman helpful , friendly , professional . not make various annoyance pop stay pointed lack true attention detail . steep price , stylish hotel neglect basic good service degree Soho Grand . 
 Jun 8 2006 	 Polite efficient helpful 	 pleasant room nice view Uptown . everyone deal polite without formal helpful . manage get table Gramercy Tavern short notice . will go back . PH 
 Jun 5 2006 	 fabulous hotel epitome NYC 	 arrive late delayed flight London stay Soho Grand Hotel everyone doorman reception friendly . bar open late funky lay back yet sophisticated atmosphere . great location , go morning run along river central numerous place eat shop . good size room well . would recommend . KimmberlyLondon , England 
 Jun 4 2006 	 great location 	 love stay . forth visit . location great near shopping restaurant always get good service . like modern decor . 
 Jun 4 2006 	 love every thing ! ! ! 	 39 42 year old couple come back 3 night Soho absolutely LOVED ! ! ! first important take everything perspective . talk New York City . room expensive small , view usually non - existant . , personally , make good hotel room , comfortable bed living space , friendly staff , great location , good amenity . Soho Grand thing . the room average small definately comfortable . way furnishing place definately make room appear feel large . bed extremely comfortable pillow fluffy duvet , plasma tv ; be nice touch , bathroom also small well lay . room feel new fresh . good airconditione window also open prefer . pedestal sink also shelf table bathroom allow lay thing comfortably get ready . shower marvelous - great pressure nice hot . ton towel . yes true not coffee maker room ( although in - room bar nicely stock nice assortment drink goody ) marvelous machine every floor make good coffee , hot chocolate , water tea , etc . comfortable stroll pj 's robe - never see anyone anyways ( regadless room , could not 30 step less ) . complimentary continental breakfast nice touch morning - fantastic pastry coissant . hotel amenity perfect we . fantastic lounge restaurant . cool chic - bit expensive side , quality good . service fantastic - front desk , conscierge , cleaning staff ( turndown service nice also ) , room service .... everything quick everyone extremely polite . the location superb ! ! ! ! enough uptown midtown , time decide stay soho could spend limited time great neighbourhood soho , grenwich , etc . hotel BEST location ! ! ! ! right West Broadway . within 50 step amazing restaurant shop disposal . oh yeah , forgot mention - taxi fare Laguardia airport hotel also nice surprise . hotel $ 24.00 hotel back airport $ 33.00 ( get stuck traffic ) - much less fare reading . Taxi fare uptown Rockefeller Centre / Saks / Lord taylor/5th Avenue Shopping approximately $ 10.00.we definately recommend hotel anyone look boutique style experience hip , cool relaxed area soho greenwich area . definately would going come back . fact would not stay anywhere else anymore . go enjoy ! 
 Jun 3 2006 	 Soho Grand around excellent ! 	 go NYC several time throughout year .. whenever stay overnight stay SOHO grand . grand sheek & amp ; sophisticated ... pretty staff , l room , add touch offer .... favorite fish ! ( bringing pet- allow , offer supply w/ & quot ; pet goldfish & quot ; keep company stay- generally room upon arrival ) .... location great walking ... lot shopping , restaurant , & amp ; gallery - perfect artsie type .... town ... $ 20 ( ish ) cab ride .. price cheap , sometimes offer fun package & amp ; peak season definitley good buy ! fussy someone like , can not say anything bad- even mistake make , ( hey be human ! ) , recovery satisfactory ! hope enjoy . 
 May 31 2006 	 grand 	 price reputation , Soho Grand meet expectation . stay May 2006 part wedding party fairly disappointed service . reception staff stuffy unaccomodating . even though call ahead one day morning , unable check one minute offical 3:00pm check . request extra towel , receive 2 hour room make . room small , typical ny , bed comfortable . hotel clean modern location great , feel hotel overly pretentious ordinary 's service level price . 
 May 30 2006 	 enjoy stay SoHo Grand Hotel NYC 	 although stay overnight SoHo Grand Hotel experience average . bed room comfortable . basic like coffee , tea , hot chocolate compimentary , available hour day night . service immediate . meet friend , come New Jersey . hotel staff coordinate arrival without issue . staff polite , friendly accomodating ! service personal feeling . 
 May 30 2006 	 Excellent B - Day Package 	 take husband NYC whirlwind tour , start stay Soho Grand . Booked B - day package ( cupcake , champagne toast , free gift , early check - in / late check - out , etc . ) overall happy would certainly visit . must admit bit nervous choice read Fodor 's 2006 ( old tired decor ) 1 star review Trip Advisor , find nothing sort true . the staff nothing gratious . 1 snafu ( champagne toast promise upon arrival - ask twice , apologetic friendly situation ) .The room great - contemporary , view uptown request , etc . loved cd selection Bose radio flat screen tv . b - day cupcake well ever ( cake person ) .We love location hotel - minute foot cool shop / restauarnt etc SoHo . Grand Bar great - good drink , great app ( not full dinner ) , great music . happen scene , & quot ; SCENE & quot ; , feel comfortable . we tend pretty picky ( never stay another & quot ; W Hotel & quot ; ) - think hotel great . 
 May 26 2006 	 bad 5 - star hotel 	 issue card key every day go slow elevator reception time . sometimes hotel staff happened help . ( actually nice ) reception usually shorthande wait ... make feel miserable end day , look relaxed bath ! room throughly clean , fact find one grass particle floor , fortunately inujure . amenity replenish leave note ask .. ( tip ! fyi ) coffee maker room , big coffee machine outside along ice maker . many people go bathrobe .. .. even though teach go room attire : p Afterall five - star hotel , expect comfort certain extent , thought could expect ! ( rating base expectation hotel grade , let know . ) 
 May 23 2006 	 Loved Soho Grand 	 love spontaneous unexpected , hence love visit ny . also like something ground . Soho Grand use . always make sure stay . 
 May 16 2006 	 SoHo Grand Top Notch Service 	 return weekend SoHo Grand . second stay service continue first rate . every staff member encounter warm , friendly helpful . room large average NYC hotel , well appoint room lack size hotel make amenity , service location . besides , room walk front door enjoy SoHo ? 
 May 15 2006 	 love soho grand 	 love area , great location soho . room small comfortable , great amenity . 14th floor . pretty quiet . really enjoy stay . architecture hotel cool.i would recommend hotel 
 May 8 2006 	 Soho Grand GRAND ! 	 choose Soho Grand area love , welcome pet dog open arm doggie treat . add bonus , room extremely comfortable , service impeccable , give good discount return guest . would highly recommend Soho Grand anyone visit New York . 
 may 8 2006 	 Grand Hospitality 	 relocate native New Yorker , delight visit home town stay SoHo Grand . every member staff manager housekeeping could not nicer . atmosphere one downtown sophistication , service like family estate . 
 May 7 2006 	 goldfish great view 	 Dear Ian , love Soho Grand ........ thank much consideration . there time get new keycards one fail . mean trek back reception . luckily wife bear fortified bowel . nevertheless , serious complaint not recognise goldfish water change . thank , Paul & amp ; Kai 
 May 6 2006 	 great place stay ! 	 like hotel much top list place stay Manhattan . travel business refreshing stay hotel full & quot ; suit . & quot ; since be locate Soho , clientele young , hip , artsy . staff accomodate efficient . room terrific north view city comfortable cozy . feel like hotel room . another plus hotel allow pet . highly recommend place stay . 
 May 4 2006 	 Exceptional service 	 lack space , make service . , completely honest ... tear travel LOT business past two year stay everywhere Four season Ritz Rivington NYC alone . room SoHo Grand far small price anywhere stay NYC . hand , service parallel well . even treat hotel General Manager amazingly delicious cupcake note birthday ! everyone super friendly concierge quite helpful . food hotel excellent atmosphere . hotel locate great location -- walk distance multitude trend - set bar , restaurant shop . far pet friendly concerned , dog mork amazing experience . send comfy pet bed bowl upon arrival . heaven . live goldfish room fun add touch . complimentary coffee , hot cocoa tea every floor ! also , register Grand Guest program receive complimentary yummy pastry , tea coffee , juice daily . great business traveler , especially since wifi work seemlessly . would definitely stay service location ... ideal world , would love couple spacious , modern room . remember ... NYC make choice ... space scarce general always trade - off , whether neighborhood , service , whathaveyou ... opinion , SoHo Grand excellent service fun vibrant neighborhood . work . , remember ... room small , compare standard , might bit skewed , definitely keep mind . overall , give & quot ; A. & quot ; 
 May 2 2006 	 Great Hotel 	 3rd time husband & quot ; Grand guest & quot ; stay tribeca Soho Grand Hotels find enjoyable . room although small luxurious necessary amenity . service excellent great attention detail . & quot ; Seduction Soho & quot ; & quot ; Tryst Tribeca & quot ; package include breakfast bed . ( Breakfast tribeca well ) would highly recommend either hotel . 
 May 1 2006 	 Great Hotel Great Location- Impressed ! 	 return 4 night stay Soho Grand , vey impressed . read review woman Luxembourg post , ( ) say experience opposite : find hotel staff courteous helpful . even offer we & quot ; loaner & quot ; umbrellas ( nice big one ) rain part stay . although bring dog , also love fact pet - friendly hotel . as mention reviewer , hotel great location- one good neighborhood New York , lot great dining option nearby . also pleasantly surprised room service . order 2 late night snack one breakfast , arrive within 30 minute still hot actually surprisingly good food room service . hotel lobby bar area also nice . room quite large New York standard , maybe jade last time stay one tiny jail cell atthe Hudson hotel last stay . ( could touch 3 wall time ) . hotel also offer nice business room , access several Mac pc computer free . bring computer check email , need it- definitely leave home . overall great stay ! 
 May 1 2006 	 one word : HORRIBLE 	 stay 2 night usd 500 night , shower do not work properly , room small extremely ordinary . send shirt iron day mess get back 2 hour late charge . trust , travel lot everywhere one bad experience ever . 
 Apr 30 2006 	 Soho Grand revisit 	 husband stay Soho Grand April 21 - 25 , 2006 . 3rd . stay past 2 yr . , mainly fantastic location . past would rate okay , problem . last visit pleasant surprise mark improvement ! moment arrive time depart service attentive detail . believe contact every department hotel . professional courteous manner staff member , young woman front desk maid service , room service , concierge doorman commend . remind previous stay great service hotel worldwide . our room , small U.S. standard , newly refurbish . great bed great linen ! basket fruit , turndown service nice touch . needless say , happy stay plan stay next time . 
 Apr 26 2006 	 great stay Soho Grand - much well expected 	 read review little worried end lovely time Soho Grand . check - in check - out find staff polite , friendly helpful . possible exception may doormen concierge basic job that s ( not rude forthcoming perhaps New York ! ) . book Seduction Soho package 40th birthday stay 4 night Easter weekend . give nice room ( spacious expect ) view Empire State ) . package include champagne arrival , breakfast room everyday drink bar ( issue regard last bit - i.e . promise booking give arrival swiftly pleasantly resolve satisfaction Sonya front desk ) . fact Sonya go far send sparkle wine chocolate room make stay even enjoyable . lovely thought ! love location - convenient subway , restaurant , bar , shop etc . bar Soho Grand fun standard food good . 
 Apr 25 2006 	 stay 	 beautiful , hip , urbane , exciting . perfect location . great bar . spacious room ( NYC ) reasonable price . attentive knowledgable staff . 
 Apr 24 2006 	 place avoid 	 arrogant incompetent staff – small noisy room . worth $ 250 / night . over last 20 year , stay various hotel NY city , range $ 200 $ 700 night . stay Soho Grand definitely bad experience . notably due behavior staff : arrogant , unpleasant , unhelpful , attitude . • front desk , like room service , badly understaffed . check around 2:00 pm , front desk lady advise we wait full hour , room ready , since " official " check time 3:00 pm . even bother call clean lady could speed bit ' wait another full hour 8 - hour plane trip Europe . even Motel 6 ! eventually , leave luggage hotel come back around 6:00 . give room ( 901 & amp ; 1101 – number avoid ) , , surprisingly enough , could see see adjacent corner room ! thus , close curtain single window room whole stay retain little intimacy . ask change room , tell hotel fully book – course ; • room ordinary , extremely small , noisy , furniture cheap ; bathroom chronically undersupplied toilet paper tissue , insufficient water pressure , clean . floor lamp break come , like curtain ( ask fix ) , hanger leave closet ; • morning , decide order breakfast . tell we wait hour . say would late . reply would cancel order ! fabulous ! evening , ask deliver next day 8:30 8:45 . arrive 9:20 ! without excuse , miss crescent order back unpleasant room service lady . , price cheaper make order day , low quality food ( coffee tasteless brown water liquid anything else ) . know quality service mean , pretend ; • one evening , drink bar , bring 2 cold drink – one fake " freshly squeeze " orange juice , wait another 10 minute see warm drink come ; • come forward staff , seem annoyance . seem attend high task serve . indeed pay . leave tip store luggage , two would stop reply ! ; • climax journey come try take picture totally empty lobby ground level , wait friend . woman show say " photo policy " . see tourist take picture day , concierge never say word , arrogant woman decide could ( carry expensive camera around neck ? ! ) . look superiority - although suspect could really afford spend $ 1800 left day , ask security guard repeat message ! ! ! absolutely unheard ! ! ! fact , could advise " photo policy " room lobby . 
 Apr 23 2006 	 great stay 	 nice stay Soho Grand . room bit small , king bed . ( share girlfriend , would prefer two bed ) . bathroom need update . bar great fun , relaxed . location great . concierge helpful . second stay , would . wish room large . 
 Apr 19 2006 	 Great Location impersonal service 	 would highly recommend Soho Grand location , Soho fantastic bar , restaurant shop . hotel lovely , room small everything need . downfall lack friendly service ! staff stoney face , one offer help take bag room be not offer kind guide hotel ( bar / restaurant / gym etc ... ) almost help we . cheap stay one expect much well service money . 
 Apr 17 2006 	 Brilliant 	 Unbelievable view Manhattan north . issue noise ( 14th floor ) . friendly helpful staff . couple issue lamp handle quickly . super convenient location Soho subway . defnintely stay . 
 Apr 17 2006 	 . . . Goldfish : ) 	 incredibly cute hotel , great amenity ( include iPods , loaner goldfish , need one ) .great location Concierge service really know neighborhood city . incredibly friendly efficient staff . love ! ! 
 Apr 16 2006 	 amazing hotel superb location impeccable service 	 stay around world several ' Leading Hotels ' , frequently impressed service . however , SoHo Grand recommend New York ideal area , ditch Leading Hotels opt SoHo Grand . ' m glad . upon arrival , goldfish already instal 's bowl room , seem quite ease . room beautiful , extensive view SoHo Corner King . bed sumptous , bathroom understate beauty . suppose overall style reminiscent 1920 's luxury hotel , hotel far stick past . plasma screen tv room , well iPods BOSE sound dock upon request ( free ) , well BOSE CD player . gourmet mini bar treat gummi bear organic chocolate , well usual alcoholic treat . bathroom , selection ' we live like ' product ( shampoo / conditioner / shower gel / cream ) provide , well thick lucious towel . the communal area hotel impeccably present beautiful . large adornment flower around , contrast well industrial style . fitness business centre well equip , bar great excellent service . uniform staff wear fashionable , beautiful black dress front desk staff . concierge knowledgable courteous , provide amazing dinner recommendation ( Kittichai high - end Thai highlight ) .The actual hotel second away luxury boutique well connect main tourist destination . all , excellent hotel , comes highly recommend . 
 Apr 13 2006 	 regularly stay Soho Grand 	 enjoy comfortable room bed , great service , quiet night 's sleep . great access restaurant shop well NYU . 
 Apr 11 2006 	 still sophisticated unpretentious 	 spend weekend SoHo Grand Hotel . stay hotel many time continue feel hotel strike near - perfect balance attentive service respect privacy . the room comfortable , staff elegant fun , especially appreciate fact doorman bellman know name genuinely seem happy see return . 
 Apr 9 2006 	 Location Service ! 	 stay Soho Grand recently business , find fantastic term service location . block heart Soho shop restaurant , Chinatown , subway , etc . the service fabulous well . everyone helpful full smile , always make difference . the lounge become great hangout place night , great place morning coffee . I will definitely stay . 
 Apr 5 2006 	 not go 	 's like secret not . mean , year people stay SoHo Grand . never go Tripadvisor , time scare uneven review . lead stay many different place : Rivington , Hotel Gansevoort , W , etc . must say , really loathe write feel certain responsibility like - minded individual , SoHo Grand good hotel ' ve stay city . period . first , be beautiful , beautiful New York way . personal taste might one thing another , SoHo Grand capture New York City ( good part anyway ) put every single detail , large small : black white photography adorn wall , dress code sleek handsome staff , large , glorious coffee cup wait hotel room -- be even present right glorious Terrazzo floor step upon first enter stunning hotel . far guest room go , comfortable , even homey . bathroom lovely white brick - style New York ' tile , bathtub deep , roomy , large -- , bath person , enjoy , water pressure remind one every New Yorker brag New York plumbing . lotion lovely vanilla aroma , shampoo actually works ! even hardware like sink handle , etc . sort white porcelain black writing would think would see stay grand hotel Manhattan twenty forty . maybe SoHo Grand Algonquin like day ( ' ve stay -- not bother , unfortunately ) . let say view north side hotel stunning ( can not vouch south , not stay ) . picture postcard . will probably photographic view Empire State Building smack - dab middle large spacious bedroom window . get well ? yes . bed good NYC . put way , be right Hotel Gansevoort must say , well . ' m think buy whole thing . one thing find considerate unusual drapery . thick heavy , cloth drapery pull efficiently block much light , would venture guess , noise well . commodity Manhattan . as far social aspect go , bar lounge hop interesting people ACTUAL NEW YORKERS . come NY , live city decade ago , love place attract real - deal people . be sophisticated lot . be go see Bridge & amp ; tunnel people . think have kick -- okay , be mean , know , would feel uncomfortable . high - caliber place . snooty , necessarily , certainly scene taste , culture little bit wealth worldliness prevail . like SoHo 's another thing . course evaluate part city would like , money , SoHo exciting , beautiful area reason , right , be well 's year . can not quite pin . whole city seem alive way not year SoHo capture . 's pretty thrilling certainly make heart swoon New Yorkers ' ve difficult tragic time . but back hotel : free WiFi lounge guest well well - function Business Center 3rd floor helpful . people . door hold open , problem Axl people front d take care right away . kind , remember take care . fact , staff much well model Rivington ( review , Nov. 14 , 2005 , little . experience , would give 3 4 rating ) . not want mislead . employee Grand also easy eye , unlike Rivington 's Abercrombie & amp ; fitch runway concierge , addition SoHo 's people super - duper competent , friendly efficient . sorry , Rivington , truth truth . perhaps ' ve improve time , , apology . oh , forget , request , put luscious goosedown pillow room goldfish pet -- love . much girl meet elevator request take back Ohio . say , would die . look sad let carry around plastic bag awhile . see , hotel , every respect , good place planet . which , fellow traveller , think not tell . want Eloise stay time always special room ( actual number choose share ) place like favorite restaurant word get . know , something good , people treat well , feel must reward hugely possible . besides , get go NYC twice year . say , desire always able stay -- ifs and but , let us keep little note we , okay ? 
 Mar 17 2006 	 love room 	 Soho Grand gorgeous hotel , courteous staff . love queen size bed . comfortable linen comforter exceptional . trouble sleep hotel bed try hotel , get great night sleep . 
 Mar 13 2006 	 Classic cool 	 location Soho Grand can not beat ... 's right middle everything . room predictably small ( welcome NY ) , claustrophobic . well - decorate , rest hotel . stay regular room , well Penthouse suite ( complete 600 sq . ft . terrace ) . size room varied , well - appoint , beautiful , clean . not rely service hotel much , opinion 's good not notice ( i.e. , not ask thing ' ve take care everything ) . regard , service SG excellent . be pricey , worth ... particularly weekend NY . 
 Mar 10 2006 	 re Soho room 	 guarantee reservation room We d night . dinner nearby , go Soho Grand 9:00pm check . room ; & quot ; sell & quot ; . offer even pay high class room .. anything . room . hear could problem cowrker endure similar experience , go far press reservationist ahead time . ensure would room available . well , room . offer pay $ 5 cab ride Tribeca Grand . nothing else . tribeca Grand , room supposedly available 3rd floor overlook bar area . , door already open get . find another guest hall someone else room , apparently liked leave ! Soho Grand ... tribeca Grand ... place bar / restaurant also happen hotel . Service nowhere find . quality product terrible . never return . 
 Mar 9 2006 	 Great Hotel good part NYC 	 love hotel sister hotel street , Tribeca Grand . staff awesome helpful everything . room small stock many amenity feel home immediately . location Lower Manhattan not convenient Midtown ( need go anyway ! ) Cool SoHo shop mere block away , everything else short cab subway ride away . the SoHo Grand first choice NYC ! 
 Mar 7 2006 	 love stay 	 great hotel , great location , great continental breakfast deliver right room , perfect place stay city . 
 Mar 6 2006 	 ideal location staff amenity 	 Soho Grand prove ideal location hotel trip NYC . drink upon arrival await front desk , bell man could grab taxi one minute , goldfish room bed comfortable enough queen . love ! one additional perk 's closeness Soho Chinatown . 
 Mar 4 2006 	 Soho Hot 	 great night Soho Grand . staff friendly accomodate uptown facing room great amenity like flat screen tv , cd player internet connection . room minimalist comfortable . lounge great place late night drink . adrienne front desk one accomodate invividual ever meet travel . 
 Mar 3 2006 	 Great Place Great Service 	 frequent traveller NYC , ' ve stay many hotel , strong preference Soho Grand . location great , convenient work , restaurant , nightlife , number hotel area . set apart -- among thing -- people service . as frequent guest hotel , request minor modification upcoming visit . pleasant surprise , respond quickly request , go way ensure request carry through . sometimes 's little thing memorable keep come back . 
 Mar 3 2006 	 can not fathom write great review mediocre hotel 	 stay hotel four day Dec 2005 , can not imagine anyone would write glow review place . travel great deal - ' ve 32 country live three different continent - think reasonable basis comparision . line many review , think staff completely fake overblown air superiority . personally , would not describe ' great service ' people get pay service we , hotel 's customer , treat we annoying interruption important task . dripping attitude ? suspect one could afford shell $ 600 / night hotel take we . also like many reviewer , bathroom clean , water pressure feeble good , shower drain ineffectual , chronically undersupplied toilet paper tissue . Believe , number circumstance less pleasant call front desk toilet paper ! one final note - arrive long transatlantic flight , another reviewer complain , spend 20mins try find check - in desk . could shell $ 50 $ 2400 gave put sign direct guest upstairs . hotel charge $ 200 - 250 / night would not write negative review . however , $ 600 / night expect bit SoHo Grand . 
 Mar 2 2006 	 Lipstick Pig -- two - Star Mediocrity masquerade 4 - Star Hotel 	 reading review site , seem two Soho Grands , hip , trendy 4 - star hotel two - star cramp room , spotty cleanliness rude staff . unfortunately , stay second one ( see hint first exist ) .The room pitifully small , particularly clean . minimal space anything sleep . bathroom likewise tight squeeze . moreover , bed / bed 4 - star standard . problem unique single room , move twice finally give suffering night there . the first room smoking room absolutely reeked , stain carpet , scratch - up furniture . second room , supposedly non - smoking room , likewise reek smoke obviously well - clean since disgusting , rust pair tweezer lay middle tiny table double room 's & quot ; desk . & quot ; ( photo ) . offer leave would refund money , refuse . finally , move describe & quot ; upgrade & quot ; room , guess mean & quot ; room stink , & quot ; noticable improvement . also , not expect sound night 's sleep . SoHo Grand locate exit Holland Tunnel . Know come Holland Tunnel night ? truck . lot . big , loud truck roll tunnel night long , snorting belch motor exhaust noise amplify echo chamber effect tunnel . the staff 's snooty unhelpful attitude add insult injury . worse still , front desk guest service badly understaffed . result , several time wait line hold 10 minute pleasure subject shabby treatment . true , bathroom nice toiletry room plasma screen tv , smear lipstick pig . SoHo Grand advertise price 2 - star hotel , would complain ( course , would never book ) . appear guest establishment european tourist , seem know american 4 - star hotel suppose like . ( perhaps ignorance bliss . ) unfortunately , spend hundred night dozen New York City hotel year , know well . bottom line , dump compare unfavorably Holiday Inn Express Hampton Inn . expect quality , stay away , stay far away . 
 Mar 2 2006 	 beautiful hotel top - notch service 	 beautiful , hip hotel great part town . everyone staff exceptionally friendly helpful , request treat care . really can not think anything could do well ! 
 Feb 27 2006 	 Soho Grand - Amazing Pet - Friendly Special Occasion Weekend Destination 	 terrific luxury weekend getaway place -- staff welcome helpful . location also stellar enjoy walk around variety great neighborhood ( without dog ! ) .There well place pet . Collie LOVED place place ' ve ever take -- bed bowl room abundance attention public area , include able join we cocktails lobby lounge area -- really fun scene fill character trendster weekend night . truly welcome ( oppose permit tolerate many nice hotel ) .The room small ( welcome Manhattan ) , really well - appoint nice view busy street one side Empire State building distance . surprisingly , widescreen tv really low quality equipment nice place otherwise . bed great . bathroom fine . housekeeping efficient charming meet -- handle dog room really well . twice , room service breakfast service food quality low point stay . lounge area food later day far well reason . communal coffee service ice machine hallway also adequate impressive . the fitness center small sufficient basic workout need . 
 Feb 23 2006 	 Cool place 	 Cool hotel , nice mix industrial , euro old world . order W , without much attitude . Plasma TV , soft bed . great location SoHo near financial district work well business - price bit well NYC hotel . would stay 
 Feb 21 2006 	 Weekend 	 's beautiful hotel ; simple elegant . location great -- perfect walk city access good restaurant . 
 Feb 20 2006 	 Nice Locale Mediocre Accommodations 	 book stay SoHo Grand base trendy reputation proximity SOHO 's shop hang - out . trip late valentine 's gift ny , aim something fun , Soho - ish , sexy / romantic . expect , location nice lounge / bar enjoyable . grant get regular suite , ' m disappointed say hotel service significantly less impressive . Pros - unbeatable location - great Bar Lounge - Innovative ammenitie ( e.g . iPod station option , CD 's room ) - Decore consistent feel neighorhood - nice viewthe Gripes - many service staff seem pretty junior un - train hotel service . - bed home well - poorly stock toiletry - smelly room - tv may one give goodwill 10 yr ago . - trash front hotel neighore store . mean lot trash . - poor quality towel . - list sort go ... ( unfortunately ) problem stay motel , fact , sort like , pay nearly $ 300 room . overall , hotel price expensively great location , good enough leverage . can not recommend great part town . may want look elswhere little homework stay Soho Grand . 
 Feb 20 2006 	 great location 	 great view , great location , great ambience , Great City 
 Feb 19 2006 	 wonderful hotel . 	 stay night Soho Grand wonderful experience . staff welcome efficient ( glass champagne offer check - in lovely touch ) . location NY great . can not wait another excuse stay . 
 Feb 13 2006 	 nice 	 hotel absolutely outstanding . service amazing , book easy simple . although not stay room long , high standard . will definitely stay . 
 Feb 11 2006 	 room view 	 treat long weekend Soho Grand Thanksgiving holiday . fly way CPH hometown arrive hotel tired jetlagge . check - in warm friendly ( remember NYC ) . upon arrival , notice birthday ( man birthday 3 day apart ) deliver deliciious chocolate cake room . thoughtful . service throughout stay extremely high . room service fast , delicious expensive worth . room small . , New York space commodity . small thoughtful amenity cd player room , also varied selection music , put Soho Grand step traditional hotel . Thanksgiving Day , treat free - flow hot pumpkin cider . good view wake every morning go sleep every night . hometown never look well . Soho Grand downtown NYC hotel , plus whole lot . 
 Feb 6 2006 	 beyond expectation 	 truly enjoy stay Soho Grand . room spacious lovely . stay . 
 Feb 6 2006 	 soho seduction 	 beat soho grand romantic weekend away . wife shock take shop soho weekend , hotel great easy everything soho . package weekend seduction big plus . 
 Jan 31 2006 	 stay Soho Grand 	 daughter come Florida Soho Grand hotel . throughly enjoy stay hotel . design decor hotel unique appealing . restaurant fun good food . good place shop eat step away hotel . busy part New York , still plenty energy . 
 Jan 24 2006 	 lot style ... need substance 	 stay twice Soho Grand , business romantic weekend wife . it incredibly cool hip hotel . staff ultra smooth cool overtly friendly -- seem look upon guest nusiance . room small comfortable -- room service never answer phone -- - probably check mirror . the bar weekend extremely busy benefit resident -- queue along everybody else table . that say spy whole bunch celebrity etc bar please wife end ! know deal ( e.g . first morning breakfast dining room -- bacon egg serve lady look like step straight Robert Palmer Addicted Love video ! ) good not expect overtly warm welcome ! extremely cool friendly . the location however second none -- Soho etc doorstep -- great bar /restaurants/ shop . 
 Jan 19 2006 	 Good Usual 	 Returned Soho Grand 3 day MLK weekend . great time usual . people concierge desk always extremely helpful pleasant . remodel room look great . 
 Jan 19 2006 	 Hotel Comforts Home 	 nice concept hotel . enjoy fact top - heavy staff . whole experience feel like stay luxury apartment . always enjoy stay Soho Grand . staff courteous , service good public space nice . recently discover website call Tablet Hotels since spend time daydream stay world . come actually , always good price . 
 Jan 19 2006 	 Soho Grand stay home ! 	 Soho Grand ' get ' . place stay go ny . great staff . even give goldfish like ! 
 Jan 16 2006 	 Amina Greatest Concierge 	 Amina Blacksher , Concierge , really make stay memorable . 
 Jan 15 2006 	 Hip Hotel Great Neighborhood 	 stay Soho Grand four day first trip New York . Queen Deluxe room much large would expect NY hotel , appoint tastefully . large pillow soft sheet make comfortable sleep . time relax lounge bed watch flat screen tv . hotel new ( build 1996 ) , retro quality . lobby cool atmosphere eclectic music play softly throughout day . night , DJ play lounge . location excellent plenty restaurant nearby . close several subway station well . unique hotel cool neighborhood nice break light noise mid - town . Bonus feature- Soho Grand email prior arrival see want loaner iPod Bose docking station , well goldfish room ( yes , Goldfish ) . 
 Jan 14 2006 	 badly do Soho Grand Badly do 	 live near NYC go freqently seldom occasion actually stay . recently relative come town New Year 's Eve choose stay Soho Grand . delighted hotel pass often read never actually reason . relative invite spouse join New Year 's Eve celebration hotel . sound like fun , right ? wrong.we arrive hotel appoint time immediately send stand line get wrist band . not know , last time wear wrist band get function high school . think something little elegant , Grand , come . next , pass three different check get table . bouncer everywhere . can not control crowd hotel , perhaps not offer party . bizaar , elegant . the cost $ 200 pp include & quot ; open bar & quot ; say , drink could order available . problem find waiter able order . easy offer open bar not take drink order , huh ? praise chef . food good . problem buffet set - up try keep warm food warm overall , must say food well do , original good variety . , stand line . seem Soho Grand like Disney approach deal guest . next , entertainment . entertainment evening 's event consist blare record music , tv screen mount dining room ( , ' m kid ) tune Times Square 's festivity . guess allow guest Soho Grand live vicariously group Times Square . dining room one large table consist family ten people . family group include two child age 10 . really fun kid blow horn ear . as evening go , less less evidence wait staff tend dining room . go physically find waiter get champagne pour New Year 's toast . that be personal experience Soho Grand . relative , instead tell hotel inform problem encounter party , hotel apolgize offer free upgrade suite next visit . coulple already stay suite . seem little concern dissatisfaction guest . finally , relative 's review hotel room small ( unusual ny ) elegant warm . understand Soho Grand trendy reputation . impressed . 
 Jan 12 2006 	 Luxury pretense substance 	 stay Soho Grand repeat business trip throughout past year . company agree corporate rate , force stay . believe Soho Grand veneer chic , exclusive , luxurious , fail understand need back level service . while could forgive tiny room , customer service consistently bad every visit . check - in staff inattentive unhelpful . make feel like intruder , rather guest . comparison , stay different W Hotels Manhattan , second visit , greet name . room service poor , cold arrival mixed order . the Soho Grand idea run hotel , especially repeat client . be sad even ' m pay , hotel horrible . 
 Jan 9 2006 	 great time SoHo Grand 	 spend weekend SoHo Grand mother birthday - we terrific time hotel love location - we get hotel early ( 9:30am ) check we immediately - we decide switch room SoHo style room classic style room ( cheap thought look same - except without plasma tv - just regular tv - they say SoHo room renovate see difference would recommend saving classic style room ) switch we immediately hassel - they also give we 2 drink voucher bar tell mom 's birthday nice - the concierge helpful bar area nice great atmosphere - my complaint room find piece candy floor previous guest - otherwise room clean - but room small - I expect downtown NYC - it fine weekend sure would put luggage long trip - we look 60 Thompson ( another hotel nearby ) little cheap nice well - would stay 60 Thompson well ( location essentially little funky ) SoHo Grand great feel . nice touch checkout honor verbal statement parking attendant low parking rate bill . overall wonderful experience . 
 Jan 9 2006 	 dissapointe Soho Grand Hotel ! 	 Soho seem live reputation . build nice , bar cosy . but : a. room much small appear website , b . staff level , facility , amenity , consistant price : wait almost half hour check , one lamp room order , key minibar lose take hour bring new one , bath foam , robe whether durty whether torn , room service forgot order call three time realise finally bring we meal , desappointing , butter little pot old ketchup ! ! disappoint , result , decide move Mercer Hotel 4 nigth , last 4 night stay NYC . Mercer great , quality difference worth two four time price difference , big ... enjoy ! 
 Jan 4 2006 	 Soho fab 	 second stay Soho Grand many year wonderful first . room service excellent , location perfect wining , dining shopping soho / broadway area plus hop meatpacking district . cheap , room feel little small compare similar price room UK less luxurious . 
 Jan 3 2006 	 Soho Grand Hotel recommend Everyone 	 Soho Grand Hotel deserve four star rating . accommodation first class . staff friendly accommodate . even eleven thirteen year old boy impressed . could enjoy overnight trip Manhattan . 
 Jan 3 2006 	 Soho Grand Hotel Elegant Hip 	 New Year 's week - end , husband choose stay Soho Grand Hotel . find extremely comfortable , easy go incredibly well decorate modern elegant style many people enjoy . stay modern hotel really not hit balance modern relaxing . Soho Grand large comfy sofas chair breakfast / drink area next lobby enhance experinence towards comfortable range spectrum . room , deluxe King , small well appoint fabulous bed linen nightside read lamp , handsome dresser armoire clothe . flat screen t.v . could better picture . bed perfect sleeping- comfortable . street noise audible maybe interior room would advisable sensative noise . staff accomodate friendly . breakfast good- great egg , fruit , waffle capuccino . ( fun hip music without overbear . ) concierge come much hope dinner reservation want make require phone call one month advance suggest . otherwise knowledable helpful . 4 star ! ! 
 Jan 3 2006 	 new year 's eve soho grand 	 hotel nice boutique hotel get manhattan . turn service markedly thoughtful , level hospitality level majority hotels.that say , two issue hotel:1 . request goldfish bose sounddock three day check . take 3 phone call 2.5 hour get it.2 . room service food average , something would expect 1st tier boutique hotel . despite two annoyance , hotel stunning , would gladly go back . 
 Jan 2 2006 	 Great New Years Eve stay SoHo Grand 	 little nervous stay SoHo Grand New Years Eve . live NYC year ago , place trendy come . happily surprise every member staff seem appreciate business front desk bell service . room north side hotel small small city view incredible ! Part New Years Eve package plenty little surprise . offer glass champagne front desk , cookie wait room we . 2nd night leave chocolate cover strawberrys go way make sure take advantage free breakfast offer & quot ; Grand Guests & quot ; . sure sign Grand Guest program book . bottom line : SoHo Grand give we wonderful stay will sure stay next time be town . 
 Jan 2 2006 	 love bed 	 great bed , sleep well . upon arrival 's clear ' ve never stay lobby check first floor , ground floor concierge . wait 10mins baggage someone ask check in . room nice , clean - Tv could use dvd player well tune tv channel sound image crisp . I dissapointe find wireless internet acess charge extra , fast connected . but overall nice experience , food amazing , chef good ( come someone live Paris use fine dining ) ! location great shopping soho , much cozier atmosphere around 5th ave etc.-Damien 
 Jan 1 2006 	 Grand ! ! Soho Grand 	 upon arrival Soho Grand Hotel completely envelop feel style & amp ; class . warm greeting receive doorman , wonderful restaurant recommendation give concierge , entire stay fabulous . away hustle bustle time square etc ... , yet close enough enjoy short cab ride mid town . surround shop boutique great , within walking distance ! although past visit first big NYC , first Soho Grand . definitely repeat patron ! ! 
 Dec 31 2005 	 soho grand chic ! 	 staff friendly , especially New York . dog , take . everyone nice dog . even provide bed 2 bowl dog . the bed human also nice . sleek contemporary design . would stay . 
 Dec 31 2005 	 another nice stay Sono Grand 	 always good experience Soho Grand ; especially nice bathroom good amenity ; sure check website -- often good deal . 
 Dec 30 2005 	 Modern Elegance 	 second stay Soho Grand even well first .... bring husband time Seduction Soho package . love chocolate wait we arrive , breakfast bed every morning divine . staff friendly attentive always . love comfy bed fine linen , Cafe Mocha step room great way start morning . miss opportunity drink ultra cool lounge area , may recommend Perfect Ten martini ? also , concierge great help ... get we Mercer Kitchen highly recommend . skip touristy mid - town crowd average hotel .... Soho neighborhood lovely Soho Grand First Class ! can not wait go back .... 
 Dec 28 2005 	 Soho Grand great 	 stay Soho Grand & amp ; love . great location ( next lot shop & amp ; restaurant ) , food great , hotel staff friendly ! 
 dec 23 2005 	 Best Hotel Downtown .... one good NYC 	 Soho Grand always first choice place stay NYC . People seem complain size room ..... perhaps get ! admittedly , room small side , hold meeting orgy .... well , maybe mini - origie ! rest hotel meet everyone 's expectation need . food drink selection hotel , lounge area BEST , importantly , staff beyond compare . moment get cab greet Martin , Jose , Chris ( doorman matter ) , feel like home . fact , Martin Jose greeting guest almost open day SGH - - speak volume kind people work . desk - staff well concierge always eager make stay pleasant possible ... special kudo Mildred ! ! 
 Dec 20 2005 	 Love SoHo Grand 	 stay SoHo Grand past weekend excellent experience . staff nice attentive . room small like every hotel NYC . 225sqft-250sqft . however , cocktail lounge make place one favorite NYC . really not leave hotel entertainment . bed ultra comfy . waitress look like runway model every one . Decor awesome . ' ve stay alot nice hotel NYC SoHo grand make top 3 . proximity excellent shopping restaurant another great feature hotel . Bloomingdale 's Soho 2 min . walk . 
 Dec 20 2005 	 Loved ! ! 	 return home 8th December wait go back . read mixed review hotel quite apprehensive . need not worry , stepping cab get back return journey home 4 day later stay perfect . staff totally professional , still approachable friendly helpful . room small compare hotel not feel cramp , even take account 3 huge suitcase . 11th floor brilliant view Chrysler building , Empire State etc . watch measure hotel bar friendly ! ! ! ! quite night , husband tell , not remember thing 2 drink ! ! food hotel excellent also plenty great place eat area around hotel . shop also good . in short would definitely recommend hotel . 
 Dec 6 2005 	 always welcome Soho Grand 	 friend meet Soho Grand every December . every year treat well doorman greet guest smile ! hotel clean staff professional , courteous people . wonderful hotel ! 
 Dec 2 2005 	 Loved Soho Grand Hotel 	 boyfriend stay 2 night Soho Grand - business , pleasure . fabulous live expectation . location wonderful , Jason Concierge helpful restaurant reservation spa reservation . ( Soho Sanctury ( spa ) woman , Pilates , full spa , lovely locker room , excellent service , perfect , block away ) . Room Service great , room big nice ( bathtub , comfortable bed . would def . stay . 
 Dec 1 2005 	 great hotel 	 great hotel , great service hip area New York . 
 Nov 30 2005 	 good place stay ! 	 everything perfect , breakfast bed , grand margarita , perfectly clean ; employee intelligent helpful . else say ? 
 Nov 30 2005 	 find another hotel 	 $ 500 / night , negative comment , first , positive . the room clean , comfy ( although small ) , nice view . ordered & quot ; Seduction SoHo & quot ; package . negative : small , feel price , place impeccable service attention detail . firstly , supposed get champagne toast arrival - part package . not happen . secondly , receive email say could iPod docking station . request , , not happen . one cup coffee deliver brekfast two . no - wait check via tv not work - ironically tv continue say & quot ; please wait & quot ; 15 minute . shut . clean staff little eager get room morning , one case without knock , thank goodness lock bar . the final kicker , get email manager return ask post positive site , negative send directly . stay somewhere else save money . think place great one time , ' ve tell . friend tell stay Tribeca Grand instead ... listen . 
 Nov 28 2005 	 great hotel location 	 return stay Soho Grand Seduction package superb . inlude breakfast , discount shop area , complimentary cocktail cool bar , champagne arrival candle rose room ! stay recent renovate room great . spacious , trendy last mod con ( plasma tv , hire ipod ) . excellent location well . concierge knowledgable . could not fault . definitely worth money . 
 Nov 28 2005 	 Great experience - always ! 	 stay Soho Grand 5 year - great place stay service always phenomenal . New York 5 - 6 time / year past try hotel ( New York Palace , Plaza , etc . . . ) albeit nice hotel , would choose Soho Grand day ! 
 Nov 28 2005 	 Soho Grand great ! 	 stay Soho Grand American Thanksgiving . second time really good experience . woman check we friendly -- big warm smile & quot ; welcome back & quot ; . book regular Queen size bedroom upgrade one newly renovate room . comfortable bed -- three four different type pillow -- soft feather hard foam -- nice duvet , welcome plate cookie water personalize note manager -- generous bath product , window could open titch get fresh air . also throw free continental breakfast . good . small complaint -- good hot water pressure shower , especially evening reason . hair dryer old smelly ( hard explain , warm air come odd smell ) . would periodically see check - in woman -- always warm big smile . great ! staff open friendly , include guy door , though concierge ( ) could bit stiff . great drink bar really good D.J . spin fun tune . fabulous location . ' ve read negative thing Soho Grand , time ( especially one ) , ' ve positive experience . will go back flash ! love location . 
 Nov 26 2005 	 soho grand / nice 	 soho grand nice hotel . room small comfortable bed good bath . service friendly . good convenience . location soho perfect . short walk shop restaurant . would go back . 
 Nov 25 2005 	 want live hotel ! 	 husband choose hotel stay see soprano , love sight . funky , modern decor public area room , friendly helpful staff good cocktail ( recommend & quot ; perfect ten & quot ; ) hotel right middle soho , area not noisy . room top floor fantastic view manhattan skyline outside window . room generously size gorgeous frette bed linen , well stock ( damn expensive ) mini bar , big tv , safe etc , bose docking station provide ipod great touch . Breakfast promptly deliver fantastic coffee , hotel pet friendly plenty cute dog run around cuddle . we also eddie izzard stay hall ! cause concern in - room gold fish look seriously need therapy ! ! ' ve stay lot hotel life , one good . can not recommend - may expensive be definitely worth . 
 Nov 24 2005 	 Great Location soooooooo noisy 	 3 day break Soho Grand . public area wonderful , trendy . bar hip & amp ; fun , staff friendly . room tiny & amp ; dark hot . could not sort air con . Wonderfully window open traffic noise non - stop - yellow cab hoot honking . ( 7th floor quite high ) . Felt hotel overprice , comfy would not go back . much competition . Soho area must stay . 
 Nov 21 2005 	 go back SOHO Grand . 	 upon enter room 12:00 : toilet be not work . television be not work night manager move we , decent , insist . room like sauna . uncomfortable whole time . register do not produce cool . , anniversery , gift take room , one tell we , hunted , find security , wrap remove item . hotel situate find area , almost game soho right , would hurry back . money , 499.00 per night , use LOT well room . obviously get room , felt rip . travel extensively . hotel world . think money , find place much amenable . 
 Nov 21 2005 	 Great Hotel 	 Great Hotel . location perfect . staff friendly helpful . coffeee machine floor nice touch much appreciated morning . 
 Nov 10 2005 	 go fun . 	 fantastic place . great service great location . 
 Nov 10 2005 	 SoHo Grand - Seduction Package 	 return 3 night short break Big Apple . SoHo Grand provide fantastic , funky base stay . the hotel well position West Broadway close great spot eat shop ! ambience hotel staff combine provide hip professional feel . cocktail bar particularly hit spot . the weekend seduction package great value extra detail appreciate we . 
 Nov 9 2005 	 great location ! 	 hotel average ammenitie . however , location excellent ! 
 Nov 8 2005 	 great location 	 great location . easy access Subways . Quick cab ride central Manhatten . fantastic restaurant within walkin distance . wonderful bed , cool bar . 
 Nov 7 2005 	 Anniversary 	 Soho Grand Hotel terrific . service great location perfect end town . especially appreciate staff 's attention guest . stop early drop bag check tell could check room want . nice touch . also , breakfast Sunday delicious comfortable . 
 Nov 7 2005 	 great usual 	 whenever stay NYC Soho Grand . never disappointed . service , location , decor great . 
 Nov 3 2005 	 great choice 	 go Soho Grand along girlfriend find great , despite previous comment read . staff friendly helpful ( open door walk , take luggage , , ... prompt fast ! ) , hotel design good remind & quot ; old NY & quot ; ( be one so - call minimal - chic like W , hotel seem old couple year ... ) .room good although pretty small , like everywhere city . really make difference hotel location friendly staff , besides glamour feel there . I recommend hotel Soho lover . 
 Nov 1 2005 	 nothing compare Soho Grand Hotel ! ! 	 regular Soho Grand . recently renovate room weekend stay one they . the staff wonderful , stay often know us name . always friendly quick service . within walk distance great shopping , great restaurant even fun shop canal street 2 building down . Spring Street even Broadway great deal . Little Italy Chinatown within walk distance . the hotel like home we . stay hotel NYC nothing compare Soho Grand . trendy look feeling . nothing ' uppity & quot ; they . you probably run celebrity two , always know , even friendly warm . my 12 year old daughter crush one celebrity stay spend night talk really make day ! ! ! hate leave everytime go . 
 Oct 30 2005 	 Soho Grand Grand 	 Soho Grand grand every way . cover every little detail feel someone actually care ! corner king view well . pillow , blanket ... total comfort ! since travel alot see lot shotty hotel pass 4 - 5 star hotel . Soho Grand . truly grand good way . thank ! 
 Oct 21 2005 	 waste money 	 minute walk hotel know problem . 4 doorman outside basically nothing , open door get taxi . ' m sure even eye candy like trendy hotel . mention check desk second floor course offer help luggage . arrive 3 pm tell we room ready . offer apology . tell we wait room ready . enough say room site , tiny character , guess spend money lobby even nice . stay hotel Mercer book sit night reservation sunday monday . next morning flee Mercer . everything perfect . attentive doorman , room ready 10AM , concierge nice room beautiful , large Soho Grand price . like difference fly coach go first class , that s would describe entire experience . quality / price Soho Grand complete rip - off . stay Mercer want stay Soho . 
 Oct 18 2005 	 Emperor 's New Clothes 	 Soho Grand example Emperor 's New Clothes ? People tell great place stay . well - trendy ; nearly $ 500 night certainly exclusive . earth people stay ? staff snooty ; room small wife keep fall ; proper wardrobe little storage space anywhere else ; decor dingy depressing complain size room . not seem interested solution - could pay another $ 60 big one . choose alternative strategy - have book 4 night check 1 . 
 Oct 17 2005 	 Perfect Seduction Weekend 	 recently stay overnight Soho Grand New York Seduction Special . welcome glass champagne , early check - in room ( upgrade corner room without ask ) , complimentary cocktail dinner , excellent full breakfast room follow morning , late ( 4 pm ) check - out next day . $ 414 one lively quarter New York City ! ! ! ! ! ! ! ! ! can not wait . neither Maltese Pup never warmer welcome hotel ! ! ! ! ! ! ! ! ! 
 Oct 16 2005 	 great ambiance - Rooms could use help 	 recently spend 2 night love staff ambiance hotel . atmosphere bar cool can not beat location hotel . coffee machine floor godsend . downfall room . cover bed couple moth eat hole overall room live price rest hotel . would stay time ask room well sheet ! 
 Oct 10 2005 	 fabulous weekend Soho Grand Hotel NYC 	 husband & amp ; truly enjoy recent trip NYC . stay Soho Grand Hotel foundation entire getaway . every aspect experience impressive . room , location , hotel lounge , service & amp ; every employee encounter , phenomenal . Soho Grand Hotel offer wonderful environent adult weekend getaway . hightly recommend couple ! 
 oct 9 2005 	 Loved Soho Grand 	 return stay Soho Grand Hotel NYC locate posh Soho district NYC . registration staff person wonderful staff interact . bed comfortable ( important ) nice , fresh modern decor fabulous view city window . internet connection great believe include . room not huge ( fine NY standard ) inexpensive , location PERFECT ! , right heart ton excellent restaurant , cafe , high end store within easy walk distance step away . hotel also convenient easy public transport want get uptown moma flash . ' m pretty picky meet expectation . would definitely stay next time visit New York -L. Saul , San Francisco 
 Oct 2 2005 	 first choice hotel travel NY . 	 travel ny least 6 - 8 time year SOHO GRAND become first choice hotel . staff great . love location , easy get around , even go uptown ! room spacious , cool bar , great food restaurant . highly recommend hotel ! ! ! 
 Sep 20 2005 	 feel like rock star Soho Grand 	 feel like rock star stay Soho Grand .... anyway . be nice stay place really & quot ; get & quot ; regard service . walk front door Soho goodness sake . cool ? bar open late pretty cool want end night drink talk awesome NYC ! stay ! ! ! 
 Sep 20 2005 	 one star hotel ? 	 place near four star hotel . provide nothing unless thing matter ' hip ' image . hip replace service , quality decent room . hip give big fat stain carpet ... ' cool ' mean bathroom break fan air conditiioner rattle ping night long interrupting attempt sleep brick bed . thrill soho grand hip end evening ride elevator room front desk four ( 4 ! ) different time wait line room key never work twice . hip part come order meal broadway show restaurant .... never come . beg bread alas not even show feast oh hip apple free lobby . ( get pay apple ) ' m sure wait staff busy look mirror worry food , ... maybe preoccupy cheap vanilla product give sparingly away room . want decent place , . want place help ' hip ' ' cool ' , waste money . you exactly design place accomodate . much hip worth ? 
 Sep 18 2005 	 Soho Grand Hotel - never ! ! ! 	 shock room . $ 556.00 , get dirty room dirty bathroom . joke . realize old building money expect fall apart . save trouble find another hotel move . needless say , learn lesson stay Soho Grand . 
 Sep 13 2005 	 ' m regular Soho Grand 	 stay Soho Grand month ' m City business . 's place ' ve stay since discover 7 year ago . like understate elegance , helpful staff , great ( room service ) food 's cool , without try hard . work art business , location important . 's close Chelsea , Village , walk distance Little Italy Chinatown adventurous dining . great beauty salon next door ( Prive ) ! room small intimate dynamite view . however , hope none choose book Grand since be get difficult get room ! 
 Sep 9 2005 	 expect - brilliant pet gimmick ! ! 	 stay husband honeymoon 3 night . dissapointe hotel however husband love it . the bathroom feel hospital basic , freebie product fabulous ! good ' ve see . the location walk away great treat , shop restaurant . subway round corner , location great get Times Square etc ... staff ' okay ' . rude , not pleasant . helpful answered question go . as say husand love hotel , expect luxury 4 star hotel feel hospial ward I . the good thing hotel pet fish give look throughout stay ! 
 Sep 8 2005 	 Soho Grand OhSo Grand ! 	 start finish , great experience . hotel embodiment & quot ; cool & quot ; total & quot ; warmth & quot ; ! couple late 40 be bring 15 - year - old daughter we , great . staff helpful totally accomodate every way . really feel like someplace special . room , recently renovate corner king , immaculate comfortable . plasma TV please daughter immensely view great . especially love coffee machine every floor -- press button cup whatever strength prefer , include hot chocolate . we spend time outdoor restaurant enjoy excellent burger salad . relax atmosphere . the location Soho Grand fantastic . true neighborhood feel , 's fun stroll street look shop stop bite . husband like jog , take advantage proximity river area beautiful run Statue Liberty loom distance . hotel also bike provide free charge take daughter bike ride bike path along river . a short cab ride Central Park also see show visit MOMA . stay Central Park many time , look forward get home Soho stroll street ice cream . Soho Grand choice stay New York future . 
 Sep 6 2005 	 SoHo Grand Grand Indeed ! 	 room small anticipate , comfort , luxury , view make spade . doormen front desk staff ( especially Karina , one fantastic people ' ve ever meet ) disarmingly friendly helpful -- warm unpretentious . admit bit disappointment concierge , feel bit cold comparison member staff ironically less helpful . however , not think aspect negative effect stay .... positive outweigh one negative longshot . definitely stay SoHo Grand ! 
 Aug 31 2005 	 Soho Grand grand indeed ! 	 wedding night . greet we warmly , give we complimentary champagne check fruit cheese basket settle room . room beautiful comfortable . could not happy ! 
 Aug 31 2005 	 good back . 	 admit stray try new ' Young Pretenders ' ny like Gansvoort ( pretty , service lacking ) , Maritime ( room way small ) , good go back Soho Grand stay year . room may look slightly tired around edge , welcome service second none . real good back . 
 Aug 24 2005 	 Classy hotel nice stay impressive hotel 	 see lobby hotel , want stay hotel long . book special weekend package get good deal . service nice , people kind helpful . athmosphere stylish hotel calm . soothe effect . room nice although extravagant lobby . hope art deco room . bathroom classic design nice . shower good important . course , view . delux grand room , superb view midtown , empire state , Chrysler , time Square ... water container SOHO . great experience hope . 
 Aug 23 2005 	 Location Location Location 	 Soho Grand one downtown 's first truly hip hotel . take hint architectural history Soho , hotel design certain neo 19th century industrial chic . however , certainly groundbreake time , hotel begin pass new comfortable establishment . room seem plain , drab , small , lobby bar dark somewhat pedestrian . yet , location well ! heart Soho scene directly West Broadway . hotel well price , would wonderful . however , price charge , simply worth . 
 Aug 22 2005 	 luv go back SGH 	 go New York last week . would like explore soho area time . choose SGH . first , kind bit worry negative review hotel . anyway , trust choose hotel . arrive . share : front door , valet parking , front desk excellent efficient . service excellent luv dining menu . , next time go new york , would stay hotel . 
 Aug 22 2005 	 Soho Grand 	 Nice hotel interesting area ... wife go anniversary great time . package ( think call & quot ; Romance City & quot ; something like ) hotel include decorate room flower chocolate , drink bar , breakfast champagne ... course view great room ( spend time ) . lot fun thing around area hotel , plus give list go help . , great experience recommend . 
 Aug 22 2005 	 wonderful place 	 wonderful time Soho Grand . room clean , well appoint , great view . business center could check email . Soho Grand probably good room service hotel ' ve . like Greenwich Village Soho , can not beat location . be pricey , be worth . 
 Aug 11 2005 	 stay somewhere else ! 	 hotel stink . stay ( business ) least year past 7 year . time Soho Grand go trendy hot spot shabby , dirty , overprice obnoxious . service deplorable ( call front desk enquire whereabouts luggage 1/2 hour checking . ask look like , still take another 1/2 hour bring begrudgingly room ) . furniture threadbare stain , hair sink , air conditioner loud , corn flake cost $ 13 bowl . not expect friendly service New York hotel least professional would nice . hope hotel go business soon new well hotel open . 
 Aug 10 2005 	 amazing ! wait return .... 	 travel around business extremely picky , hotel right ! helpful doorman take bag door straight room ( grand guest , pre - register ) concierge help club restaurant . renovate room clean design beautifully . incredible stay around ... home NY ! 
 Aug 9 2005 	 new favorite home away home 	 stay Soho Grand first time last week excellent . front desk lady hotel food , service quality outstanding . make hotel new home away home New York visit come ! ! 
 Aug 8 2005 	 Grand ... except price pay 	 recently NY couple day stay Soho Grand one night ( oppose plan 5 night ) . actually enchant arrival : amazing deco lobby , jazz laugh bar sip champagne checking ... wonderful ! less smiley see small $ 300 - a night room yet room size never sell point Grand . mini bar fill chocolate nuts world chic chicest Fiji water ... enchantment really vanish first night : constant noise central air con ventilator , $ 100 pay breakfast ( consist miserable egg toast good pancake ) , bathroom tiny could close door one person ? know check soon possible day , check Sofitel Hotel midtown ( really great one btw ) make great use tube ( cheap ) cab go downtown . 
 Aug 2 2005 	 4 star ? ? ? ? kid 	 let start state stayed many hotel Manhattan year , get small room issue , Manhattan . list complaints:1 ) dirty bathrooms2 ) Bad Air Conditioning3 ) lose fax , twice4 ) forgetting tell we package delivery basket friend check out.5 ) uncomfortable bed6 ) Bedside light work7 ) take 3 phone call hour get iron8 ) tv small not work right9 ) room lovely view outdoor bar hop 3 , turn loud air conditioner drown noise10 ) appreciate drunk high school kid go penthouse party top floor hotel joint ear -- hotel , club11 ) cost $ 300 nightin honesty , try look cool past - its - prime Manhattan party atmosphere try - to - be - hip tourist high school kid , place you . the Soho Grand outdate , sorely need makeover botique 3 - star Manhattan hotel somehow 4 star rating . feel like pay $ 150 night taste cd room , . save money stay somewhere else Manhattan 
 Aug 1 2005 	 Excellent -- ' m really * really * picky ! 	 far good hotel ' ve stay . BEST part room * individual AC unit * -- individual thermostat ! could totally control temp inside room . , 98 degree outside ton humidity -- come handy . 's rare luxury hotel find something simple Air Control . usually large hotel central air system 's set 72 something . be impossible get cool ( like cool temp sleep ) . Soho Grand great regard . room cold wonderful ! one bad thing book King bed think king - sized bed . not . 's European - King . euro - king MUCH small american king . would say halfway Queen King . anyone 5'10 & quot ; tall will not fit bed . AC great , would ' ve miserable . could keep cool , able survive NON - King , King bed . another great thing coffee machine / device hall . good . especially room directly across one . 629 -- think $ 309 night . overall great room ! be within walking distance Soho , never bother eat hotel , ' m sure food service good . try & quot ; Mexican Tier & quot ; snack think taste GROSS . 's get eat hotel 's world - class cuisine right front door . 's italian place diagonally hotel AMAZING . , Barolo street awesome . also within walk distance VESUVIO bakery killer Neopolitan Egg sandwich breakfast / brunch GREAT.We stay week really love . town film festival . would stay heartbeat . good price style location city ! oh , another bad thing -- ask free goldfish place room never get one . apparently get one ask . not let forget ! would ' ve fun ! 
 Jul 22 2005 	 ' Trendy ' ' wonderful ' . 	 husband go NYC celebrate 11th anniversary . decide Soho would fun spot Greenwich Village Tribeca within walking distance . read lot negativity website Soho Grand , think pay one upscale room , would still pleasant experience . I request north - face room could see Empire State Building , high possible . get east - face room ( nothing view - wise ) 14th floor ( 16th penthouse suite ) . make reservation , person reservation try hard sell weekend package , say , & quot ; might well not cost anything extra . get 2 free drink coupon , champagne upon arrival , 2 free breakfast coupon , early check - in late check - out . & quot ; not understand big sell ... practically beg get thing . certain time give champagne , arrive late . give we room key upon check - in , drink coupon breakfast coupon arrival envelope . arrive late early check - in would check late catch flight , could not benefit either . when enter room , absolutely wreak stale cigarette smoke . late get , decide stay room move we morning . call front desk first thing morning complain , say would call right back . evening call back tell we not non - smoking room room level want , have happy move we floor least expensive ( SMALL ! ) room . ( read ultra - small room , reserve large room -- quite suitable size 2 people . keep room size , hindsight , move . smoke smell give dull headache every morning clothe wreak cigarette smoke . ) stay 3 night , 11 pm 2nd night , still receive anything come & quot ; package & quot ; buy . call front desk vent fact room stink badly still receive freebie , plus not get turn - down service night . front desk manager say , & quot ; oh , not turn - down service unless request it . & quot ; could not believe ear . price pay , not include turn - down service ? complain receive thing package , say , & quot ; yes , see . valid complaint . ' m sorry room stink , turn whole floor non - smoking floor not give time air . be first person complain . & quot ; okay , point , ' m furious 's offering solution ask directly , & quot ; go problem ? & quot ; everything & quot ; package & quot ; deliver room 15 minute later . offer spray room something disguise smell , decline offer fear have smell floral mixed stale smoke . the thing hotel go location . 3 - night stay , never see employee look like 35 year old . odd we . doorman , front desk employee , waiter , waitress , young -- early 20 's mid-30 's . feel like employee year experience know treat guest . little aloof . ( , not chalk & quot ; NYC attitude , & quot ; chalk poor training . ) front desk lounge . comfortable place sit drink , keep loud synthesized music go non - stop afternoon night . guess 45 year old , ' m old appreciate can , synthesize music . seem like desperate attempt & quot ; hip . & quot ; ' m interested know client base , can not see young & quot ; hip & quot ; 20 - ish people hang bar actually spend $ 500 / night room . apparently , hotel try appeal age group . during weekend , husband pop hotel check future reference . pay Soho Grand , could get room Peninsula Hotel , probably will stay next time . hotel class . 
 Jul 13 2005 	 SoHI Grand 	 's beatiful building . design decoration great . be grand . 's barely soho.i business . service well average . could accomodate need time . like bar lot . also small gym usually myself . so be problem ? 's good value . think interesting part SOHO decent walk away . room small . soooo small . iron . bathroom , clean , date . , however , love bath product . can not beat Bliss . steal bar extra - expensive soap . 's small consolation price will pay live small child 's room . bed comfortable . room could use light , sun spill average guest . the internet access also little expensive . cost extra ( pretty normal ) speed leave something desire . it be room . place invite friend back , rather small bedroom little big window great soap . pay wait staff , location ( supposedly ) , & quot ; Grand & quot ; brand name , end , be well chain will cost even slightly claustrophobic little piece sanity . 
 Jul 8 2005 	 worth money 	 really nice experience prior stay ( concierge book us ticket send nice mail ) truly disappoint actual stay . tiny room , unfriendly unhelpful front desk . ask two bed room get room one small bed . ask change room two bed front desk staff first say fully book feel inclined say , not room two bed anyway hang phone without wait answer . stay combination small room kind staff attitude available much low price Manhatten . 
 Jul 7 2005 	 never stay ... shame 	 start . stay hotel 3 time , 3rd time lucky . one bad hotel experience , travel extensively . value here . to start room size mini match box , dimly light desk big enough even small laptop . not seem clean . bathroom tiny , stay somewhere 2 week , size matter . closet space hang clothe . the staff seem forget guest . much attitude leave shake head . ' m still astounded day . thing deliver room keep getting send wrong room ( happen several occasion ) . bill incorrect . over weekend , noise unbearable , appear teenager hood something run corridor night ( exaggeration ) . staff nothing complain 3 , 4 , 5 am etc . luckily not hear music bar ( good music way ... although night ) , high floor . room small , sligh sound corridor hear . the location hotel fantastic Soho ... hey ... take taxi / car . worth stay dump fill attitude . definitely lose & quot ; & quot ; factor somehow claim . 
 Jul 1 2005 	 nice foyer shame room 	 want believe hotel love Soho area New York end , feel little short change . entrance foyer great - modern , cut edge . room jaw droppingly small , clothe storage behind bead curtain tiny service chaotic . room leave open day cleaner . mega - trendy staff want look - wise hip part Manhattan completely flakey . ask something not expect receive . breakfast ludicrously expensive Tex - mex cake tray consist Doritos sauce thirty dollar daylight robbery - take epoch arrive . frankly , pay bit stay Mercer . ' m sorry hope high . really , really disappointed . 
 Jun 23 2005 	 perfect getaway 	 look great getaway city Soho Grand place . room spacious appealing , staff simply marvelous . time step door sheek lobby treat like member exclusive club . hotel offer every service imaginable ready willing make every detail stay perfect . offer service age even welcome pamper pet ! locate fantastic neighborhood full restaurant , Galleries shopping could literally spend week 5 block radius . 
 Jun 13 2005 	 nice amazing 	 great location , nice hotel . worth $ 380 night ? probably . room small , bed ( supposedly queen definitely inch short ) small . fun location , great lounge people - watch . clean . like , small expensive get . next time try another hotel location- maybe 60 Thompson . 
 Jun 8 2005 	 gorgeous flaw 	 love love love hotel - mostly . decor fabulous - every hotel hip - hotel - vibe - thing , SoHo Grand individual way . room small , always New York , function well . thing would say , oh still blanket bed ? day age ! 's 2005 1955 , even grandparent duvet day . be incredible trendy hotel . issue SoHo Grand not enough capacity check - in bar busy period . overall , unless be tourist , SoHo far well place midtown uptown . ' ve also stay 60 Thompson , would say SoHo Grand beat . 
 may 27 2005 	 Great Property Staff 	 ' ve stay number hotel different part Manhattan , say Soho Grand one favorite . first , need disclose book hotel online service two week visit ( May 13 - 16 ) , get Grand King room consider great deal . would never stay Soho Grand , bit skeptical read recent review , intrigue want stay SoHo . check - in : arrive 10:00 a.m. greet friendly bellman take luggage direct we second floor lobby , meet smile , enthusiastic front desk staff - nothing like expect read previous review . ready & quot ; attitude . & quot ; even joke around little ! since check - in time not 3:00 p.m. , happy keep luggage , upon return later afternoon , formal check - in quick friendly , offer glass champagne - nice touch . get room , luggage arrive within 20 minute . the hotel : clean modern , describe , & quot ; industrial chic . & quot ; be elegant , really cool , suppose , & quot ; trendy , & quot ; people stay look pretty earth , although not see lot typical tourist family , big plus book . not hotel family want typical New York thing . the room : many reviewer comment size room , room small room ' ve stay New York ( ' ve stay much small ) . plenty room move comfortably two people . true , drawer put clothe , travel never really unpack anyway - live suitcase , not problem . space hang clothe , good . return late night neighborhood Saturday night , bar area cranking , not bother noise ( 5th floor ) .The bathroom : great water pressure . Shower drain fine . plenty towel . clean . restaurant / bar : not use either , can not comment . location : other mention , location excellent . within easy walk distance Chinatown , Village , great shop , restaurant , bar SoHo . shout great people Toad Hall around corner Grand St. ! check - out : 12:00 check - out time inconvenient we , ask could check hour later , say problem . check - out easy ; tv room . overall : love Soho Grand . hotel without quirk , relatively minor not want mention ( reviewer cover ) . staff come contact friendly helpful . ' dote , ' like . ' m sure would pay regular rate stay , give similar deal get time , would take heartbeat . 
 may 21 2005 	 not stay 	 new trip advisor stay Soh Grand awful feel let other know . book superior room put 3rd floor room certainly large . would hate see basic one . breakfast serve room bad idea room small even bad caanot get order right bring wrong food wrong time take forever correct mistake . 's great diner round trhe corner breakfast . would not bother offer . at weekend bar loud impossible get sleep room low part buide music turn . bar seem bound hotel guest beyond early evening turf table allocate someone else . do not expect able borrow cd dvd even though claim whatever ask loan someone ese apparently . the bill stay entirely wrong correct line line . when complain tell room would upgrade next stay . they must mad think would ever stay 
 May 16 2005 	 Location Important 	 must , must SoHo , require real value money spend , SoHo Grand hotel . although , truly case , perhaps Mercer would attractive alternative . certainly elegant one . attitude one thing . ridiculous incompetence , another . for $ 559 receive : - & quot ; king & quot ; size bed . please note bed conform standard & quot ; king & quot ; size measurement , smidgen large queen , call & quot ; king & quot ; . - cigarette strew balcony window.- bathroon window one terribly bright light mirror.- show faint water pressure . rinse soap , dubious task.- non - drain shower- guest relation representative put hold never come back . on flip side , think room service much well average . 
 May 3 2005 	 beautiful people 	 room great - clean spacious NYC . staff guest SoHo ... trendy , hip , bit preen . close major subway line , shopping , restaurant , etc . complaint checkout process nightmare . two line movement 20 minute . unacceptable spendy hotel Big Apple . 
 Apr 28 2005 	 nice room - poor service 	 get good deal , room clean nice . hotel super location Soho . not use room service eat bar . service terrible ! 
 Apr 22 2005 	 show age still overprice 	 SoHo Grand long seem grand even merely good . around $ 400 night , get room modest size , minimal term amenity , otherwise oddly musty general atmosphere ( faint layer dust package chocolate set mini bar -- , free , part mini bar offering purchase ) . service , can not really comment , since neither require receive service ordinary . say , however , first hotel ' ve stayed never see hotel staff open lobby door guest . unless be tourist absolutely need step away commercial district SoHo ( , way , become really downmarket icky place ) , go elsewhere . even , may want venture beyond immediate neighborhood , weekend become mob scene , horde people NJ flooding sidewalk 's barely room walk on . I would recommend try hotel newly renovate open Upper West Side , much close real ny like . price half would pay everything thing civilized . 
 Apr 11 2005 	 terrific roomy ! 	 stay many hotel New York : mostly Schragers . small ( though well appoint ) really snooty . we stay SoHo Grand corner room - romantic package - get check noon , check next day 4 pm . room spotless , room service prompt delicious . mention great bar . they nice , think another city ! one good stay ever ! 
 Apr 7 2005 	 Room Small go Hall Change Mind 	 okay , 's old joke & quot ; small cockroach hunchbacke & quot ; case place 's accurate reporting . staff courteous neighborhood ultra cool , tiny , minscule room become acceptable groovy hotel go public ? keep light room dim guess be suppose notice confine cell small one . plus be cheap ! expensive cramp , 's style stay Soho Grand - the name big room - the reason provide goldfish make feel well surrounding . & quot ; look poor fish tiny bowl 77 square foot ! & quot ; 
 Mar 30 2005 	 not - so Grand ... 	 positive : - goldfish room . cool ? - Conceirge give we great recommendation dinner besitos.- staff nice ( although friendly ) - Oscar helpful front desknegative : - lack technological knowledge staff ... - Waitstaff ( except one guy ) clueless horrible . barely give time day.- General attitude poor least un - caring ( ' m fashion hipst ) - time deal conceirge ( except ) poor - either one available , efficient.- automatic 20 % gratutity add breakfast bill - would not problem staff even worth close that . overall , ok experience . would rather see spend time training / hire employee sense customer service ( regardless Soho location ) . not care - want treat like guest inconvenience . 
 Mar 16 2005 	 enjoy grand - great location ! 	 fiancee stay SOHO grand 9 - 13 March 2005 really enjoy stay . read mixed review site prior booking , make decision stay anyway - disappointed . 's one hotel either love hate : real industrial chic feel - 's eveyone . room ( superior queen ) nice fab toiletry , problem hotel staff , pretty friendly . ( want staff tripping help , maybe try Waldorf ! ) . place young young heart conservative traditional type want every whim tend . 's full trendy people ( albeit sometimes little pretentious noisy ) , blast . even fish company stay . see Ben Stiller ( be tiny ! & quot ; ) spend little time reason ( maybe fact have like black blind room ) , consider stay somewhere cheap . Soho great - downtown Manhattan good , endless boutique , coffee bar , delis , restaurant etc choose . need least week get ! 's also spit distance hip neighbourhood like tribeca , Greenwich Village . thumb SOHO grand . would definitely return ! 
 Mar 16 2005 	 Location - Location - Location 	 spend five day New York - business pleasure - love stay Soho Grand . location perfect - downtown within walking distance . service excellent - especially Concierge , manage everything ( dinner - reschedule , car - renting ... ) within minute . set beautiful modern ( posh - stylish - not want get Helmut Lang - Suit breakfast ) oh , breakfast good , ny - pricy - absolutely want go try charming & quot ; Le pain quotidien & quot ; breakfast , two minute - walk away Grand Street ( Mercer ) ... always : be location , be middle ! 
 Mar 14 2005 	 Classic Modern beauty 	 lovely stay Soho Grand , people live New York already ( fabulous Brooklyn ) , picky ! attentive staff , incredible aesthetic style entire space , quite unique , great complimentary apple ( ! ) NY Times , million - dollar view high floor , great neighborhood far insane confine Times Square . piece true , downtown NYC . favor breakfast lounge , eat croissant drink Lattes sink comfortable couch . complimentary docking station ipod ! ! totally awesome . 
 Mar 13 2005 	 Service need overhaul ! 	 boyfriend stay Soho Grand one night . service HORRIBLE . check room ready , decide go lunch one restaurant area . arrive back hotel , room finally ready . check bag bell hop , say would send immediately . take two half hour bag arrive . speak manager Osacar say would get right . three phone call bag finally arrive . room service average . drink lobby bar waitress extreamly rude . service hotel really need improvement . room little small liking . would not stay Soho Grand future . choose another hotel . 
 Mar 12 2005 	 not stay . 	 positive : option gold fish room [ like Kimpton Hotels ie Hotel Monacos ] ; good view 15th floor ; fun barnegative : unpack drawer luggage rack ! , small room , bad service , phone desk , modem hook properly - one know anything computer system ; poor temperature controlin general : NYC often small hotel room , ridiculous - can not unpack [ carryon 2 night ] , forgot contact solution none know convenience store would carry [ hello , NYC ? ] ; would stay either business pleasure . seem attempt Attitude Edge staff- however whole experience fall short . disappoint particularly see website portray ' grand ' . would say grand disappointment . 
 Feb 26 2005 	 favor ... stay somewhere else 	 Service nonexistent room small . staff unable simple task like bring pillow provide item offer menu . coffee outside guest room good worth lack hospitality . 
 Feb 23 2005 	 Location Location Location ! 	 family stay Soho Grand Hotel President 's Day Weekend . want Soho , step art gallery , great boutique shopping stay safe accommodate hotel 's chic cool ? stay Soho Grand . kid love goldfish love complimentary glass champagne check - in . 's everyone start holiday weekend ! 
 Feb 23 2005 	 Grand location so - so everything else 	 live New York , use small room , expect , even really posh place . SoHo Grand posh , not expect . expect bathrobe , work shower , tub drain , towel large napkin , staff would not enter room unannounced disturb sign door ( completely nude , robe ! ) , television might tad large toaster . bar full & quot ; geek - chic - er & quot ; ( thought ) staff great . drink New York price , complete rip - off . good reason stay location . be right edge tribeca SoHo , walk distance good food City , good shopping City us HATE Madison Avenue , close enough village take long walk . view mix , Canal Street , long line car enter exit Holland Tunnel , also low Manhattan skyline , love . the bed huge comfortable . take whole room , fine . not take chocolate mini - bar . vosge Chocolatier two block away . 's good chocolate earth , worth mini - bar price . Kudos SoHo Grand stocking , though . staff rude , everyone edge match decor . not expect sweet , southern hospitality . would not fit hotel 's image . young come NYC shop , eat , drink , hang friend , anything sleep , good hotel . 
 Feb 8 2005 	 underwhelme overprice 	 nice touch glass champagne upon arrival warm welcome end . staff helpful . concierge unavailable time call . one ever open door arrive . room small magazine read want check local attraction need map phone number . unimpressed . stay Mandarin form . price actually comparable . 
 Feb 7 2005 	 great time Soho Grand 	 husband fabulous time . everything Sex City package true staff could nice . would come back . location great especially want tour , shop hang - out Soho beyond . 
 Feb 3 2005 	 enjoy Chic Soho Grand 	 Stay & quot ; chic & quot ; Soho Grand pamper young efficient staff ; concierge recommend , book confirm special evening group friend . sunny quiet room complete package fabulously locate Soho niche . . . enjoy cozy & quot ; Cupping Room & quot ; nearby breakfast ! 
 Jan 6 2005 	 elegant modern 	 Hotel nice modern style , helpful staff good location good cocktail bar . room small , expect New York ? ? ? 
 Jan 4 2005 	 great location nothing special .. 	 somebody say , arrive rigth attitude maybe will love .. SoHo Grand amazing hotel , not go high aspectative will not satisfied choice . location definetely great , heart SoHo will love spending day shop eat around neighborhood , think well hotel NYC . ' m great fan W Hotels time want something different stay SoHo Grand 4 night New Year 's Eve period . staff quite friendly helpful . friend write ton email stay hotel information NYE party nobody answer question party . arrive hotel ask ( another time ! ) possible reserve table party say sell . guest hotel would appreciate reserve seat somebody staff answering email .. , possible suggest italian restaurant guest ? eat italian everyday not want eat italian food NYC .. ! corner room 16th tiny ( usual NYC ) , trendy , modern hip like W one , be ok like & quot ; SoHo style & quot ; . view amazing . bathroom anonymous quite nice , though bath product could well . think tribeca Grand would well choice , also 60 Thompson Mercer , depends be search .. like SoHo Grand , expect .. 
 Dec 28 2004 	 arrive right attitude will love . 	 first negative : room tiny , dresser little closet space . , business , enough room clothe ( bear mind everything bring fit carry - on ! ) service painfully slow ... take day get box have FedExed deliver room , breakfast take hour arrive ( promise within 15 20 minute ) . arrive , put smoking room despite request non - smoking . find lobby upon check - in confusing ; concierge would expect reception desk -- actually one floor high . yet , somehow , completely charm SoHo Grand . complain smoking room , move 6th floor view , 16th view Manhattan skyline ( include Empire State Building , light red green Christmas ) . room clean , bed comfortable , shower hot plenty water pressure ( essential ! ) hotel hip , , Midtown ( especially crush holiday season ) huge plus . actually find staff friendly -- especially concierge . take lot time explain dinner option send two fantastic restaurant . minor annoyance outweigh positive aspect stay SoHo Grand . think problem could easily fix , well , extremely well . 
 Dec 20 2004 	 satisfy 	 hotel beautiful , room great . view amazing ! staff young , hip good looking ... nice par costumer service skill ... reason hotel not get excellent rating restaurant . please take advice -- ton restaurant NYC - try one . restaurant Hotel over - price food not par size bill . 
 Nov 18 2004 	 disappointing 	 return 4 night stay Grand terribly disappoint . price , expect room nice . room shabby - drape hideous look water stain , door closet not work properly ( finally remove completely ) , bed terrible ( extra pillow / blanket cheap / scratchy ) . bathroom fine nothing special . agree person comment weird mix bath product . room overlook loading zone / garbage bin add experience . travel small dog , dog bed , huge stain ( note hotel - replace thing stain ! ) . positive thing hotel location hotel Soho , would even stay Union Square W would stay ( least bed comfortable W ) . bar Grand great , not attempt get coffee morning . take we 15 minute get coffee ( rainy day everyone stay ) could not get bill . 's really shame let property go . could much well . 
 Nov 13 2004 	 tiny room unfriendly reception staff 	 american friend mine recently tell 10 % Americans passport . read reviews Soho Grand , figure lack international comparison must reason glow review ... & quot ; friendly fun staff & quot ; ? ! ? err , stay hotel ? travel internationally least month - business pleasure . , write review , reference point stay type hotel , big small , expensive inexpensive . I really , really want love Soho Grand . hope find hotel could stay every time come NYC ... something would become comfortable familiar . but , moment check , disappointed . many reviewer comment unpleasant reception staff . would agree describe pretentious , unfriendly , cold . great first last impression . the room TINY , even NYC standard . room also dark airconditione noisy . location good , want shop eat around Soho . but , , never ... 
 Oct 26 2004 	 Grand Experience 	 great hotel excellent location . near upscale boutique shop Canal St . website photo justice lobby lounge . room huge closet small , right weekend visit . stylish , clean comfortable comfy bed well stock mini bar . bath clean terrific shower -- great water pressure . staff friendly fun . dinner lounge , real treat . Joe Manager friendly fellow attentive guest . hour bar place , enjoy age . one complaint - would definately return , fact look forward ! 
 Oct 8 2004 	 Disappointing hugely overhype 	 think twice book hotel ( , least , arrive expect much ... ) expect queue check check , not expect smile welcome greeting . reception desk staff rate cold , dour hotel staff meet ( man , people realise work service industry ? ) .I book Deluxe King room 15th floor . room large standard room , still feel * * small . air conditioning unit noisy . tv poor reception . room dark . view unimpressive ( sure room available well view ) . mini - bar stuff past expiration date ( much like hotel ) . bathroom clean , basic . bath product cute suitably high quality . the concierge staff generally helpful , offer good advice . not get warm fuzzy feeling talk , however . the location good - intend spend time around Soho . , find spending quite bit money cab since see show , visit museum , shop eat restaurant not area . ( subway close hotel - save money catch subway ) .I would * * reluctant stay hotel , look fwd stay somewhere else next time ' m NYC . 
 Sep 24 2004 	 Stylized Getaway SoHo Grand 	 stay SoHo Grand Hotel New York attend IFP Market . decor use lot metalic hue - copper , nickel - take couple minute realize distressed look intentional . notice velvet curtain feature counter industrial feel create warm ambiance . I book room Turon Travel , locate Wooster Street , ' m glad ! check , realize accomodation give agree reservation . say desk clerk , Jeanine , go way try fix problem , intervention Turon make difference . Turon Travel correct problem immediately . correction put high priced room , Turon make difference . believe problem occur SoHo Grand side . kudo Turon . the room comfortable , bed comfortable . maid service excellent . high ceiling window make room feel large . Bliss lotion soap fabulous . great towel . nice conierge staff . I feel safe comfortable hotel . 's great neighborhood wonderful lounge , travel alone , sip tea , drink , eat meal relaxed environment . 
 Sep 8 2004 	 could great - fix problem . 	 stylish look - great location . dirty room - especially bathroom . fix housekeeping standard one two people replace front desk - hotel would ideal . 
 Sep 6 2004 	 stylish 	 stay 10/2003 hotel day . the whole place stylish . stay Grand King room ( ask room high level ) nice view . there nothing complain hotel . like hotel . 
 Sep 1 2004 	 unfortunate experience 	 come NY work trip look forward spending week Soho Grand . say offer Bliss bath product ( love ) , find mismatch brand . first disappointment . , first morning hot water . call twice guest service , answer either time . concierge nice apologetic tell someone would check . wait 20 minute , late work take freeze cold shower . go downstairs let know front desk water , said check fix . apology anything . next morning , wake late alarm clock not work . try turn tv see weather , found not work either . not really matter , b / c sound fix low can not really hear well air conditioner anyway . end , check early go Tribeca Grand ( 60 Thompson sell ) , ' ve much well luck past . 
 Aug 12 2004 	 Hip bar perfect location 	 first stay November 1999 spend weekend hang hip bar drinking meeting lot Americans . go back June 2003 staff brilliant 30th organise champagne NYC cheesecake deliver room morning birthday . bar still one good place hang SoHo although many choose from . I SATC package stay weekend deal include breakfast late checkout Monday perfect catch last flight back UK . 
 Aug 1 2004 	 ` ` Nickel '' Brit 	 last week spend 4 night Soho Grand . NYC business downtown - location superb . walk work 15 minute - fantastic ! room imagine pretty much standard great . ' m sure brit low expectation term real estate folk US guy travel alone business great . term furniture , bathroom , av kit etc great ! know bathroom stuff lately ( wife refurbish home ) top quality stuff . benchmark stay Venetian Las Vegas couple year back - small , less & quot ; luxurious & quot ; , much expensive .... tasteful , much friendly staff bonus day get part genuinely seem part NY scene . couple negative - sink not drain properly -not problem bit embarrassing leave shaving cream basin maid clean ! first morning getting charge 20 % service ( fine ! ) breakfast another 20 % & quot ; TIP & quot ; ( fine ! ) - breakfast incidentally always go & quot ; NY Grand Breakfast & quot ; $ 20 - include Coffee , Juice , Eggs , Bacon / Sausage / Ham , potato toast - order coffee , toast , juice etc separately one menu item will end cost $ 30.Finally Virgin screw Limo pick - up hour late . even though already check morning guy door offer get JFK free hotel 's limo job ! end Virgin come SUPERB service 
 Jul 22 2004 	 worth money 	 great location cool look lobby bar . Thet 's glamour stop . room overprice tiny - even NYC standard . nothing luxurious room . King Bed short ( otherwise probably would not fit small room ) . King Corner room $ 370 night ( taxis ) make price comparable luxury hotel city - room can not compare like Westin , W Ritz Carlton hotel . bathroom outdate tiny . bad A / C unit build wall ( Holiday Inn style ) warm summer night run night . 
 Jul 21 2004 	 Soho Gem 	 Hip City Boutique hotel . live Westchester County come weekend city . Great Soho location near boutique restaurant . modern clean line room ammenitie . join Grand Club get special ratesour favorite NYC hotel 
 Jun 4 2004 	 Location Location . . . 	 many conflict review hotel , think would try give reliable clinical assessment . first , unless be go shell significant amount additional cash stay Mercer , Soho Grand option downtown ( skip snooty , expensive noisey 60 Thompson cost ) . true , Grand 's room bathroom spectacular . good , average small . trip room safe hairdryer not work . counter space bathroom room light insufficient serious reader . say , staff exceedingly nice helpful , every mistake ( like room service order ) correct promptly smile . expensive get ? depend value place Soho oppose Times Square . New York experience stay downtown significantly different mid - town destination . go back ? absolutely , end , overall experience worth . 
 may 6 2004 	 Fantastic 	 disagree strongly majority review SoHo Grand . stay nothing short excellent . staff pleasant , great room , excellent service restaurant lounge , lovely experience start finish . ' ve stay 60 Thompson really good , we actually preffere SoHo Grand - especially lounge area great relax hard day shopping city . Mercer , be great , staff really rude think be far good looking actually give good service ! Soho Grand not pretention . 
 Apr 29 2004 	 hip look people dumb 	 ' ve book 3 night Soho Grand Hotel . already leave 1 night move another hotel . stuff reception hip look dumb , take time explain guy not want appear minibar charge invoice - business trip . I receive credit card invoice , include charge hotel , absolutley unreproducible . clear matter trip , take hour . I ' ve book Standard Room - really pretty small like shoe box . space keep luggage . carpet room dirty one could see old . the bathroom small - really pleasure take shower . would not recommend Hotel business traveler . wan na lunch cool cosmopolitan - place ok . 
 Apr 6 2004 	 View 	 trip , view . always love NY never stay anywhere city compare SoHo Grand . staff polite friendly , room 15th floor overlook whole Manhattan skyline , fall asleep woke view Empire State Chrysler Buildings , cd collection great , complimentary goldfish ( Geronimo ) gurgle happily corner room bar trendy . SoHo / Greenwich Village area NY definitely cool place tranquil busy day tour City . would recommend hotel anyone not put comment elsewhere unfriendly staff noise , be friendly , be friendly ! ! ! 
 Apr 6 2004 	 awful unless miss NYU single dorm room w/ small bath 	 hugely dissapointe except guy door hail cab get there . maybe like pint - sized room , bash radiator cover , poor ventliation , toilet seat will not stay & quot ; man 's position & quot ; kiddie sized porcelan potty sink . also surplus room electronic back & quot ; Uncle Steve 's & quot ; around corner lovely Canal St. , full garbage corner $ 5 counterfeit & quot ; walk Tall & quot ; & quot ; Dawn Dead & quot ; DVD 's . furntiture look 10 year worn ikea . , early next morning . like stuff self - consciiously & quot ; hip ? & quot ; environment complete w ' & quot ; Sex City & quot ; weekend package , place . if least doormen really good get subway line close . P.S . offer nothing call desk tell iwas except ask would fill comment card . tell , hop six letter word start end three letter word start end ! still not get ! , & quot ; new hip & quot ; big room big bathroom , many body stuff 180sq . ft . room , like stuff , cone ahead . otherwise , hang Balthuzar 's , Da Silvano W bar find well place stay . Jim Zisson , Palm Beach . Fl . 33480 
 Mar 24 2004 	 pretty so - so 	 nothing wrong per say room tiny plain . & quot ; W & quot ; Marriot Grand Marquis would much well choice money . 
 Mar 3 2004 	 be look good service not stay 	 totally disappointed hotel . arrive late night nightmare journey last August . even though have phone early advise arrival time , lobby deserted wait 15mins guy bar try get we assistance . terrible room right next generator check another room , neighbour full blow domestic whole floor hear . even bell boy advise we stay ! have book weekend deal include champagne , free cd , chocolate etc etc . course could not expect late arrival not show next day ask twice receive anything feel bad asking ! bath fill shower still ' fix ' . phone guy fix ask give we 30 min get dry dress , arrive 2 min fix still towel ! spend 3 night hotel . phone twice speak manager never return call . night left get speak woman concierge apologetic . tell leave 6 am next morning listen complaint offer we complimentary breakfast next morning . ask time restaurant open , say 7.30am ! know place mean great , tell will not stay . totally inadequate service let could great hotel . 
 Jan 25 2004 	 room awful service clinical 	 disappointment ! foyer , bar lobby promise room plain ordinary give cost . room dark tempt ask another room light . -20 New York temperature heating blew & quot ; mildly warm air & quot ; . provision soap shampoo nothing short stingy . much well deal around . 
 Jan 24 2004 	 Loved Soho Part 2 	 okay People , stay room time comfortable . run single rude person . staff go way extremely welcoming . always doormen & quot ; Class Act & quot ; . anyone anything negative say staff well maybe staff problem . wonderful . 
 Jan 22 2004 	 wrong people travel ? 	 love everything hotel , quintessentially Soho industrial cement - floor lobby soothe chic room . wrong people , hip staff might intimidate . always find friendly professional . depend expectation , Mercer style much affordable price . 
 Jan 22 2004 	 friendly comfortable convenient 	 recently return third visit great hotel . opinion friendliest , informed staff ; really & quot ; get it . & quot ; room smallish compare city , large compare boutique option New York . find decor warm invite special touch like cd desk great snack bar . 's really location keep bring back . would highly reccomend place like Soho . 
 Jan 19 2004 	 avoid . 	 totally underwhelme experience . king bed not really king , incredibly poor ventilation room ( think 60 era window mount ventilation box roadside motel ) , dark poky room . food service restaurant bad decent Sheraton Minimal service basic area ( like concierge , security / doorman - favorite come 6am hop cab airport find deserted ground floor guy smoking foyer . end run street flag cab - cabbie ask doorman not around ) . good feature - coffee machine every floor , pleasant staff , reasonable price thing like room service , etc . bottom line - want stay SoHo , be really price sensitive , not . try 60 Thompson Mercer . price issue , might still well try W Schrager , though will not SoHo - hotel not insanely expensive , not cheap , either . 
 Jan 13 2004 	 terrible 	 husband live NYC book 2 night mini - getaway weekend kid . disappointing . & quot ; Deluxe King & quot ; bed length full size bed . ' m 5 ' 10 & quot ; husband 6 ' 2 & quot ; foot hang bed , sleep curl side . front desk not think problem advertising & quot ; King & quot ; bed & quot ; King & quot ; mattress industry standard ! plus , bed skimpy flannel blanket cover rough linen - ish top , look plush , cozy bed lot fluffy duvet pillow , come here . the window shade break ( apparently common problem hotel get new one soon ) ; draft cold air come AC / heating unit wall ( 18 degree NYC ! ) heat come , loud , like cheap motel ; non - slip decal bottom white tub dingy grey ; dresser ; tv picture fuzzy good cable connection ; room small . our room depress uncomfortable , move W Union Square , enjoy huge , extremely sunny room face Union Sq . Park blue sky sleep hour PROPER & quot ; King & quot ; size bed fluffy duvet overall plush furnishing . 
 Jan 4 2004 	 would avoid so - so grand 	 money , be well W one Ian Schrager property . location great , rudeness staff lack amenity mean will not go back . turn - down service , one door day night ( tell security camera case anything happens- 's security camera go , , importantly , camera going help bag ? ) , shower back , housekeeping begin , loudly , 8:30 , charge toll - free call & quot ; local call & quot ; notice guest handbook elsewhere . ( polite ! ) request charge reverse , along request another guest line mysterious mini - bar charge remove meet sympathy front desk clerk , receive necessary approval little dictator front desk manager roll eye treat we like want weasel something . I could maybe overlook shower malfunction over - eager housekeeper , can not forgive staff act like not want stay . 
 Dec 17 2003 	 Soho kinda Grand 	 walk place amazing , great job decorate . staff mediocre good . feel pay stay somewhere , mean need impress door man front desk attendant exactly way act . service industry probably can not afford stay hotel work ... view outstanding love furniture music collection knock door tell we turn stereo . something like jazz play loud enough even hear bathroom ( 10 ft . away top ) . take staff great place want feel like classy NYC bellhop place . 
 Sep 29 2003 	 Honeymoon Stay 	 wife get back 5 night stay SoHo Grand . location hotel opinion excellent . right middle SoHo short walk Greenwich Village , Tribecca , Little Italy ChinaTown . eat shop around hotel awesome actually relaxtion stay location away hustle bustle midtown . hotel ok . library bar hit service overall good . complimentary bottle champaign room upon arrival ask , room service food horrible ( get pizza ) pay per view movie room work along floor ice machine . stay 10th floor walk 14 find machine work . excellent view Empire state building make room even well . room small would expect Manhatten . would stay hotel location service . want pamper go somewhere else want location would recommend Grand . swany upscale . 
 Aug 25 2003 	 Grand 
 Aug 16 2003 	 Fantastic ! 
 Jul 30 2003 	 fantastic package ! 
 Jul 11 2003 	 great hotel tiny room ! 
 Jul 6 2003 	 Hip Happenin ' 
 Jun 18 2003 	 Soho Grand near perfect 
 May 20 2003 	 Loved Soho Grand 
 Apr 9 2003 	 Sex city weekend package 
 Mar 16 2003 	 Pluses minus 
 Jan 23 2003 	 Goldfish 
 Nov 24 2009 	 ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? 
 Nov 19 2009 	 Adorei hojel 
 Sep 8 2009 	 molto soho 
 Jul 10 2009 	 ? ? ? 
 Jun 14 2009 	 un hotel alla moda ben posizionato 
 Jun 7 2009 	 Volveré al Soho Grand Hotel 
 May 8 2009 	 sejour tre agreable 
 Mar 21 2009 	 Au coeur de NY 
 Jan 15 2009 	 Fantastico ! 
 Sep 21 2008 	 hotel stile contemporaneo 
 Sep 4 2008 	 Décevant 
 Jul 1 2008 	 Empfehlenswert 
 Feb 17 2008 	 très belle party commune chambre OK un peu cher 
 Jan 9 2008 	 Perfetto 
 Oct 24 2006 	 Funciona solo proque esta en NY 
 Sep 10 2006 	 Grosse déception ! 
