robbed 	 place horrible . service terrible first arrive actually rob middle night sleep . think someone staff door lock . report incident follow morning , ignore security actually tell us hope & quot ; money may return & quot ; . could . never stay . money lose . could stay somewhere way well . 
 review pretty much right 	 good reason stay Imperial Palace location - pretty much heart strip middle everything . price main reason stay . would prefer stay somewhere nice , money , hotel good deal . whole lot - nightlife pretty much non existent IP , hotel close always something . room decent - nothing spectacular mean , shower hot water pressure really good . noise level okay unless someone loud hallway ( be Vegas 's go happen ) . room pop machine get little perturb someone fill 7 ! say - & quot ; get pay & quot ; be will get IP . 
 love place .. money 's great 	 right middle BIG casino 's .. be worth ! different kind room everytime go .. can not decide one like good ! be one w/ huge tub .. year stay one w/ & quot ; living room & quot ; ( couch tv ) bedroom do not ' door tho . can not guest . lol 
 good value heart strip 	 read mixed review even advise friend stay Imperial Palace , however get great flight / hotel deal thought would give go . arrive Thursday , check take 5 minute , walk room . inspection room , even check bed bug , thing lack little bit hair bathroom floor . next day clean lady clean bathroom . hotel outdate , restaurant worth eat minute much well restaurant Margaritaville , etc . pool decent get pack small . weekend hit , hotel full elevator line get alittle long , never long 5 - 10min wait know way around hotel could find alternate route room tricky , finally master shortcut day 3 . location ideal , also bus stop right outside hotel . plan spend hotel instead outside enjoy strip hotel suit need . look hotel want stay play without leave , upgrade different hotel ! 
 Bed Bugs Imperial Las Vegas Beware 	 stay 6 night , second night itch third fourth day show clean lady tell lady must develop allergy show back leg . agony week ask new sheet , blanket , bedspread , day would ask something new . look sign see nothing . come home see MD next day say bed bug bite . call hotel look . want stop rent room refund money . respond yet . shocked let manager know hotel ! ! ! many people sabby bed bug cleaning lady say , allergy must develop . besides want man see , embarrase even complain clean lady show bite claw self try get relief . shy post help someone else . tell friend OH got BED BUGS . 
 cheap rate good location nothing . 	 Booked IP quick one - night stay low rate . not expect much , still disappointed . probably uncomfortable bed ' ve every experienced . room , hallway , casino wear dirty . front desk staff casino personnel seem fairly competent . would ' ve miserable extended stay . tip : stay , request room far away Rockhouse Bar , otherwise will hear thump bass early morning . 
 Hey be Vegas .............. get to love ! 	 hey get back Vegas wonderful time . six we go stay Imperial Palace . 4 we regular room friend repete customer compe penthouse ! staff great , room comfy clean restaurant good . can not beat location price . town Sunday CFL play West & amp ; East final Grey Cup . GO rider ! Wynn say would play game us sport bar ....... ....... mandalay Bay conference 2000 Canadians stay would play game either . ask RockHouse IP say bet . 4 tv go , 2 1 drink special we treat we like royalty ! Thry aslso go play Grey Cup Sunday anyone donwn . go see great bunch ! Annie waitress even wear Rider Jersey ! go see Terry Fador Mirage , great showman lot fun ! would go back IP , like sixe place , treat well enjoy right middle everything ! 
 Nov 25 2009 	 Imperial Palace - ho hum 	 Room decent , low cost , noisy outdoor bar next door till 1 . request king get 2 double . casino lot smoking , cheesey lip sinker . central location . 
 Nov 24 2009 	 nothing fancy good price location 	 clean , average room . good water pressure shower . well , be cheap , right middle Strip , near Flamingo across Caesar 's Palace . good place stay want somewhere sleep . be also Monorail stop . one word caution : get room away Strip side building . 's live music outside wee hour , 's though band right room . check 2 am , cover ear , immediately go back front desk . problem get new room . 
 Nov 22 2009 	 work great ! 	 IP part group 139 room night . get picture good , bad evil IP . first remember everything Vegas price upon LOCATION . center strip cost well strip . buffet IP $ 25 whole day , yet go 5 mile Boulder Highway Casino eat day less 10 buck . neither red meat lot chicken product salad . come food , get explore find bargain variety . old hotel . period . feed old dog steak still old dog . room smell last 40 yrs . carpet wear . water flow strange . elevator stop work . fact , except location price . sure people happy other . whine hear group room rough toilet paper . ( duh , bring hotel ) bird poop balcony . yes bird pop outside , surprise ! impress even balcony room . impressed size room , Harrah ' even Bally ' . tuscany win battle hand room size , location cost factor . twice call security elevator service one fix quickly , one never work 10 day visit . locate hide elevator never much wait . noise inside outside hotel . Vegas , town never sleep give away free drink . deal fact . desk clerks fine job well group room sale office , Robert Coppola . always expect bump deal many room many people . maid service great respond quickly ask extra service . employee nice make we feel business welcome . Shaun Tracy Midwest Regional Sales Manager Las Vegas Meetings Harrah ' exceed duty go beyond call duty see great time decent price . price location group back soon ! 
 Nov 21 2009 	 get pay 	 clearly , Las Vegas epitomize & quot ; get pay & quot ; . pay little cheap room , get cheap room . bargain find town stay ! say , want decent room strip could walk around , day night . read review hotel room $ 30 range , say Imperial Palace not bad . although wallpaper peel furniture obviously wipe year , not filthy . room large enough two we . bed bit saggy uncomfortably so . I think property bit rundown - elevator not work surprised call maintenance staff unaware problem ! always get impression someone watch casino operation 2/7 , not seem true ! good part stay 2 - for-1 coupon Matsuri hotel guest . good show $ 30 .... , way , find another coupon vegas go book , guess not exclusive saving ! get room $ 50 , think would recommend . Circus Circus bit far away ....... location Imperial Palace recommend . pay dumpy room , would say get rip . 
 Nov 20 2009 	 hated ... DIDNT even stay second night 	 boyfriend stay imperial palace like stay ghetto AC . open window stare brick wall . room smell like cigarette , not even attach lobby haul back hotel dark alley 5 flight stair motel back parking lot . restaurant worth eating , DANCE CLUBS , HORRRRRIBLE IMPERSONATOR PERFORMANCES , HIDDEN fee 's check out.the SECOND night CHECKED STAYED MONTE CARLO 3 % night - TOTALLY work extra 20 buck however Imperial Palace not even refund money night cancel . RIP OFFFFF . 
 Nov 20 2009 	 tired Hotel 	 stay hotel part tour West Coast area USA . exterior hotel put quite seedy , large disco / bar front hotel . room tired although clean , whole experience stay pleasant . noise outside could hear lot room allocate group . eat hotel use tthe buffet Caesars Palace Hotel across road , although cheap , good . redeem feature hotel location , right centre Las Vegas Strip . 
 Nov 20 2009 	 great value 	 second stay IP . be person need frill hotel , not place . want good basic room great location , excellent choice . can not beat price location like that . the room clean comfortable . shower slow drain 's one home not bother . not problem previous stay might particular room . the main minus legendarily slow elevator . be bad may hear . otherwise , really enjoy stay . staff friendly , room clean . plenty towel good hot water . bed comfortable . tv old bulky style work well pretty good selection channel . there be good variety slot machine dealertainer fun watch . internet connection great , cheap hotel stay much reliable . another plus IP generous comp rate reduction even we low roller . fancy hotel . want frill , hotel . , hand , want basic room friendly staff clean , comfortable accomodation , consider stay IP . great location easy walk distance several casino attraction bus line . 
 Nov 19 2009 	 PLACE GREAT ! ! ! dont WORRY ! ! ! 	 say wow ! ! ! get back las vegas stay many place . find great deal hotel . hotel Great ! ! ! room clean ! ! staff great ! ! really do not worry bad review people nutz ! ! ! check fast ! ! eat buffet 25.00 eat day go back forth much want day ! ! ! food service great ! ! ! night great seafood etc . prime rib great ! ! ! ! really can not beat deal ! ! oh ya one vip thing remember check do not get room night club clerk front desk tell we part hotel loud . give we pool view room 15th floorgreat view ! ! get capri room back hotel dumpy one ! ! ! anyway great stay back already book feb . 2010 ! ! ! ! 
 Nov 18 2009 	 5th time 	 probably last . everything maybe get old ready pay nice place . friend stay Mirage much hotel much nice almost good location . stay 5 time last 5 year negative positives.negative - pool- really Vegas pool like apartment complex poolthe great value hotel bring rif raf stay there- much less eye candy hotels- still great people watching- not get wrong still safe placeelevator minimal / small way slowBuffett awfulShows awfulcasino small , ceiling low way smokytable old dirty game datedburger palace pizza place horriblePositives - service always goodvalue greatlocation beat get lot hotel 5 minute - stay Wynn could get parking garage 5 minutesdealertainer funny entertain -- still miss Louis Armstrong -- greatbettie little snack shack look old good little bagel pastriesclose Harrah 's steal free WIFI think pretty good desciption place fai . like say come back 5 time -- stay Excalibur preferred location IP . would not object go back base value think ready pay little little nice place- would like enjoy next hotel little place sleep get go another property . IP always part though 
 Nov 18 2009 	 not MISSLEAD 	 read bad review p last time ( 3yrs ago2 SEE CARS ) would agree GAVE GR8 DEAL go w/ low expectation do gr8 job make place room nice staff nice & amp ; helpful little construction & amp ; say 2 trying give old girl makeover think GR8 JOB Paris CEASARS good value ! ! ! complaint buffet bad ( 25 $ day eat ) one bad ' ve serve lunch menu along w/ breakfast ( 7 am ) give much confidence lunch 8 lunch could take skip dinner ( lucy server fast & amp ; good job ) lucy good part buffet bad not cook ! ! ! close i.p nice value hotel casino w/ bad buffet stay eat another buffet 
 Nov 18 2009 	 good place strip great location good value money 	 hi everyonei dread stay hotel reading everyone review third time Vegas not really bother stay bed roof head ! ! I m glad stay ! ! ! perfect location CHEAP ! ! ! not let other opinion worry . good place room ( 3 room friend stay ) clean spacious , roach other state ! price pay 3 day $ 89 dollar expect ? ? ? venetian ! ! ! ! ! ! ! ! get pay ! ! ! lift slow never bother never wait long 5 min thing would like personal choice safe room ! ! ! honestly , bad pay perfect ! ! ! ! CLEAN ! ! ! like pay easyjet flight expect BA service get real ! ! ! ! ! ! ! ! ! Buffet ok Embers restaurant fantastic ! ! ! 3 course meal $ 29 dollar . Hope help 
 Nov 18 2009 	 vegas baby 	 awsome time imperial palace , dealer ther card dealer never forget name aslo north dakota make trip great 
 Nov 17 2009 	 good location get bit run 	 second time stay hotel clean , good location centre strip . also stop monorail handy . hotel although clean get run bathroom could upgrade whole place could coat paint . also feel buffet not wide choice year . not enough lift cope peak time , wait 10/15 min sometimes . walk difficulty force wait rather use stair . also charge use gym 10 dollar 30 min rip .They outside cocktail bar wife refuse access not i d consdere fifty pay guest find situation terrible rason back 
 Nov 17 2009 	 good location 	 basically know get pay for . the imperial palace cheap cheerful location amazing central strip . first trip Vegas although bit unsure first quickly get spirit place . you drink , gamble enjoy . Rock Bar front imperial palace always great great atmosphere bit lay back big club . the good bit hotel far away anything . price worth location look something bang date may want try slightly expensive hotel like TI Mirage . 
 Nov 16 2009 	 Wedding Hell 	 not even know begin , , , guess Sep , IP ruin engagement , , , find fece puke throughout bathroom , hole sheet big enough drive truck thru , , , complain front desk , , , move we 1030 night , , , not get ' m sorry , , , website address , , , promise ( see chapel already money , course refundable ) , , , not get we start run , shotty appearance chapel , drop unity candle , find parent tell we , , , , now hotel stay , , , , , start , , , lock hotel room , day , make we miss final Tux fitting cake decorator meeting , , , thi call securty treat we like criminal , cover thi maid go hotel room , Disturb Sign hang , , , , this happen several guest , money take one guest , FILTHY room , , , , , able brush tooth without water clogging , not even think take shower , without drain overflowing , , , , this penthouse ! ! ! ! ! ! arrange bellman concern wedding cake , Valet force car move , bellman arrive , cause Cake damage guest , , , , , , never get 1 ' m sorry , fact , make incident report security office , tell vacate premise , get penthouse , find stuff load onto cart , come room , find bellman drop wedding gift , stand kicking way , continued pack luggage , , , even bother pick gift , , , , , , when Hotel Manager finally arrive , 15 minute security tow , , , , never apology , bride say want leave mad house , tear run face , hand knee pick broken wedding gift , manager ball say , also want we property quickly possible , , , , I certainly see , guest gathering hallway , escort penthouse , elevator , thru crow hote casino lobby , like criminal , see , , , , shame , shame , , , , and bad part , pay KIND TREATMENT , Universe ? include horror story guest , , , , expect VISIT LAWYER ! deserve ! ! ! ! gave every oppurtunity make right , , , , , , SHAME ! ! ! ! 
 Nov 16 2009 	 well least save money 	 member Harrah 's Gold Rewards 20 year , say never stay bad one Harrah ' hotel / casino . room okay , clean , give extra coffee request . Décor straight 80 's – mirror ceiling everything . negative # 1 -We go find something eat - grant 11 pm , Vegas casino - find food joke . hotel 's hour ' food choice Burger Palace Ginseng 3 . bad choice since can not eat burger not like korean , Japanese & amp ; chinese food . force go strip find something eat . negative # 2 - coffee order Cocktail Waitress watery almost cold . not drink order water and/or coffee ( yes , tip Cocktail Waitress ) .negative # 3 - hard find & quot ; Non - Smoking & quot ; sectionnegative # 4 - next morning go take shower surprised find hand hold assist get large roman Luv tub , especially since climb shower . negative # 5 - next afternoon return room rest , find although bed make , rest room not clean . garbage not empty , coffee pot clean & amp ; emptied , fresh coffee , dirty counter , etc . call talk housekeeping problem , seem attitude bother trivial matter . return later evening , find emptied coffee pot , wipe bathroom counter . garbage still trash can , paper bit still carpet ( i.e . vacuum ) , etc . I could go , suffix say write Harrah ' experience . 
 Nov 16 2009 	 Good Location reasonable 	 stay IP Nov 7th thru 14th . hotel nothing fancy , location cheap price , can not beat . like we want clean place sleep , IP . want upscale hotel , would look else . 
 Nov 15 2009 	 poor noyse expensive . 	 put we room without soundproof , could not sleep first night , ask change . tell we 4 star hotel , 2 star one . 
 Nov 14 2009 	 stay 	 book deluxe room special mid - week promotional rate ( three night -- $ 89 ! ) . room ( # 1330 ) clean , comfortable , quiet , short walk elevator , luxe mean , meet every requirement moderate - cost accommodation lot big plush towel ! fantastic fantastic location Strip . facility issue ( slow drain toilet shower ) call desk engineer show within 15 minute rolling toolkit solve problem . need wi - fi available extra $ 10 / day -- perform flawlessly . hotel staff helpful intrusive . elevator little slow time . eat hotel restaurant -- use coupon book give check - in dine Flamingo , Paris , Harrah 's -- right street . Imperial Palace east walk , well , Bellagio , Caesars Palace , Venetian , Ballys Mirage . 
 Nov 14 2009 	 wedding nightmare vegas 	 search online perfect wedding chapel inside hotel tell well experience connect casino hotel . familiar Harrahs believe top notch property treatment guest . the wedding planner nice helpful entire time make arrangement plan wedding feel confident first wedding would wonderful , book room IP along maid honor , good man , groom parent , sister brother law ... arrive wedding dream begin fall apart ... tell could choose background chapel true , receive runner flower petal aisle , tell selection music choose first dance , do not available we give 2 song choice ask call do not , day wedding ask song go , never get answer end song never hear , minister anounce last dance . way everything reads believe toast include part ceremony would dvd , be not spark cider broken glass bag we take like party favor . wedding planner aware parent decease , reminded arrive ask break tear ... hard get marry w / out dad ... day wedding photorapher keep ask mom pic bride room ... even say parent not come dead proceeded groom mom stand say think mom . wedding planner would not let good man maid honor sign certificate ledgible . proceed put groom name witness spot certificate full white out.the minister crack joke , do not seem appropriate even meet ceremony ... find name read marriage lisence . we mislead wedding planner many picture atually get package afterwards find one allow take pic chapel ... photograher 's package expensive.the wedding planner set appointment maid honor salon locate inside IP hair updo makeup wed $ 250.00 seem high hey wed day pamper right ... well end charge we extra $ 112.00 saying do not get basic updo ... way maid honor redo hair do not even get elevator tiarra fall curl go , fall ... princess wedding chapel nothing compensate we disaterous wedding . our room IP deluxe actualy get one cup coffee maker , enough coffee one cup , 2 adult drink coffee , maid find we little one day tell we go buy coffee rig filter order coffee ... lucky regular room even get coffeemaker family either come room morning set find buy coffee.the faucet luv tub do not work properly could not get hot water come haul water shower bathroom fill faucet would not turn trickle going , door closet track husband keep fix everytime need get , slide glass door hard open keep go track 
 Nov 14 2009 	 bit disappoint 	 week upon return find digital camera miss . leave room never use . report miss seem like waste time since do not seem interested . old room centrally locate strip , can not trust leave anything room . 
 Nov 13 2009 	 daughter ; wedding 	 place joke trea ted daughter new husband disrepect . maid go room enter sign door . topeople go break belong . escort like criminal . Don'tget start one steal money one guest , valet leave door toanother guest car ajar run battery threaitng car tow bath tub break guest put enter staff go way can not read english send back across border . 
 Nov 13 2009 	 Great Place 	 do not know people want price . I stay 10 day place sleep Vegas husband treat good price can not go wrong especially location . food good cost room clean 
 Nov 12 2009 	 everybody disappoint hotel 	 read review hotel book . Most people be not happy . I honestly say ot twenty minute wait check would reccomend hotel . its expensive hotel staff helpful , room clean tidy . under bed could clean though ! buffet get slate review . it value money people want $ 14.a good location , people meet happy room , move different one . I would stay hotel . 
 Nov 12 2009 	 dump - demolish 	 stay 3 night . never againcon ... -Open door room bad smell eminate . -Room old tired . -Carpet badly stained.-no fridge , coffee making facilities.-pull back cover sheet hole , happen third night.-Took shower bath fill water , plumbing blocked.-Ca not window open bus bay window constant beeping reverse vehicles.-do not sleep well screech service lift nearby need servicing go night.-late catch coach get lift two seperate bank lift full room eventually gave walk stairs - coach tour depart 45 minute late luggage late - lift break ( ) .-disgruntle patron everywhere.-cigarette smoke permeate build even & quot ; smoking & quot ; floor . pro ... -Cheap - Location centre strip 
 Nov 11 2009 	 great choce kind got know work > > > > 	 22nd Las Vegas trip 5th stay IP . stay many hotel , keep come back . location top . head front door , within walk distance great thing city offer . we compe king suite , stay deluxe room , ok well . recommendation pay king suite price standard room Mirage , TI , much large room amenity . room sitting room , king bed . oversized tub , wet bar refrigerator , yes ..... coffee maker . big gripe read stay IP home planet slowest elevator . honor well earn , knowlegable guest learn second bank lift around back loft main bank . people seem know , wait bad . also front elevator seem much traffic walk back foom home floor use . particularly handy tote luggage . the restaurant good town , Embers steakhouse ok , coffee shop good breakfast , light lunch . room service great breakfast . ( use every day ) although little slow . Burger Palace buffet avoid cost . staff great , casino host among good business . front desk valet staff friendly helpful . would recommend hotel first time Las Vegas visitor , guest know way around , get good value strip . 
 Nov 11 2009 	 like sleep parking garage 	 recently stay October 26 - 30th two different side hotel , main part building must relatively ok room separate building ( Capri Building ) 20 minute walk away carpark like sleep carpark . hear television wall , EVERYBODY 'S conversation though wall not exist , fight car park , car alarm twice people try get room 3:30 - 5:00am call security twice break argument drunk college guy outside room 4:30 morning ( never turn ) Housekeeping also ' forgot room ' twice four day , ' do disturb ' not door . as regular business traveller stay literally thousand hotel level luxury economy . understand people not go Vegas sleep stay 4 day reasonable expect sleep stage . we turn heater ( particular cold front come ) whole room fill electric fire burn dust smell . it be centrally locate celebraity look - a - like deal card . 's good ' ve get . 
 Nov 10 2009 	 place DUMP 	 think great deal - airfare & amp ; 4 night hotel $ 325 . unfortunately , get pay . place absolute DUMP . pay 4 night leave 2 . thing miss cockroach . water back sink & amp ; tub , hairdryer not work ( nice find be stand dripping head hair ) , grimy room decor straight 80 's , bed HARD ROCK , towel soft wire loofah , air conditioning sound like 747 landing ..... . food restaurant ! overprice disgusting . yup , place DUMP . move 2 night Tuscany Suites & amp ; casino half mile strip - FABULOUS ! suite 4 time size dump Imperial Palace , brand new , beautiful , quiet ground staff could enough we . Saturday night cost we $ 79 Sunday night cost we $ 35 ! ! ! ! 
 Nov 10 2009 	 another Perfect Vacation Imperial Palace 	 4th stay imperial palace value customer service visit will not last . arrive early always get we right room 4 hrs early , ask room view . room right pool great view little loud we . go front desk see could switch room 5 minute later trouble new room . wife take mecidation need keep cold comp . we fridge room entire 6 night stay . maid service impeccable everything spotless plenty towel . ( not forget leave dollar maid well appreciated ) Room service take literally 10 minute hot fresh . well check tv not pay attention price day later review visa statement realize charge we $ 100 less reservation price , inquire tell automatically change reservation low price . well appreciate surprise . let know great deal pay $ 202 6 night stay ( include saturday ) room service . excellent visit visit every 4 month great value strech vacation budget alot . A++++++++++++++++++++ 
 Nov 9 2009 	 People hard please 	 return 6 night stay , first time hotel honest see fuss about . I blood wall vomit carpet , prob plumbing although take awhile water drain shower fine . staff friendly helpful , room always clean return , never wait couple minute lift ( Americans cousin refer & quot ; elevator & quot ; ) usually chatty friendly Americans they . we try emporer buffet honest quite enjoy , one place Vegas offer value opinion . in honesty price pay think great hotel despite fact last trip Vegas 5 star hotel would certainly stay Imperial again . Vegas hand lot complaint return , do not feel place talk feel strongly enough email Mayor flabbergast get reply , polite none less , unless thing change dramatically town get opportunity stay imperial . 
 Nov 8 2009 	 GREAT Location GREAT HOTEL 	 stay Imperial Palace October 31 , 2009 - November 4 , 2009 . first trip Las Vegas could not ask well location strip . close everything ! turn right hotel walk Venetian , Wynn , Encore . turn leave go Flamingo , Planet Hollywood , MGM Grand . Caesar 's Palace directly across street Bellagio diagnal . hotel staff friendly always helpful . yes room outdate , go Las Vegas stay hotel room ? ? ! ! request room back hotel away strip would quiet bedtime ask balcony check . 11th floor face Flamingo great . could get $ 5 pitcher beer casino bar dealertainer OK . not gamble much Imperial always walk around hotel could see . Bill 's next door cheap food drink , well Casino Royale . Bill 's discount ticket center buy ticket Love Cirque du Soleil ( pay $ 80 ticket 4th row , normal price think $ 125 ) look see show definitely stop . eat Margaritaville super close Imperial , would not recommend . food overprice not great . lunch Noodles Bellagio ( awesome ) dinner one night BLT Burger Mirage ( good burger ever ) . monorail stop Imperial / Harrah 's convenient get around . never problem elevator . time walk right , hit , open right . seriously , great hotel price fabulous location . go back Vegas , will stay definitely . hope wonderful trip ! 
 Nov 5 2009 	 basic room good bargain 	 able book & quot ; Deluxe & quot ; room tower non - smoking floor . Room decorate like 1990 's motel , rather dark window single slide door little balcony . elevator stain carpeting little jerky , hallway look anything upscale . can not beat price . room clean quiet . quieter MGM . Slept well , although mattress terribly comfortable . nice iron & amp ; clean ironing board . complaint safe room . 
 Nov 5 2009 	 cheap hotel ; cheap clientele . not expect much . 	 stay IP Oct 30 - Nov 2nd , 2009 . read review kind know expect . expect crappy Motel 6 less get . least room less clean . arrive 4 check bed clean sheet bedbug crash . ( bug way . ) morning see issue room . patio door hard open close . stained curtain . tiny tube tv . safe . bathroom wear pretty clean though wallpaper come mold top edge tub shower surround . know mold could grow ? ? lid toilet seat either . odd . room quite small bathroom also small . everything place cheap though . even ice bucket regular ice bucket , cheap plastic bucket print logo . even pen room , get tiny golf pencil write . even toilet paper absolute cheap stuff available . Bellagio every hotel well tp public restroom . want cheap place good location mid - strip IP go fine . would stay unless absolutely . noise issue neighbor Fri Sat night . expect though Fri Sat see lot college student 20 something check . main luggage seem consist case beer beer bong . know would well stay late cause would loud . . eat IP not think place good . find well food nearby casino well similarly price . ' m sure place tear remodel will not soon enough . even Flamingo next door lot nice buck per night . 
 Nov 4 2009 	 bad hotel strip 	 stay - place flithy even change room 3 time - end sleep clothe . would not even refund cancellation rest reservation . 
 Nov 3 2009 	 first time last IP 	 parking lot kind pain find . go AARP convention non - smoking room leave thowe request one upgrade mini suit witch nice . one floor order food room eat wheel table hall whole trip one last day take table put food plate floor next door . smoke smell game room bad . great location walk whole strip end end lot well hotel even less money . pool seam like nomal back yard pool , nothing like hotel . first time ever go vegas okay hotel much . go ember fine dining place two people split meal easy . young like expect young people . 
 Nov 3 2009 	 Loud 	 room ok good . hear everyone walk hallway hour day night , would think wall room loud music sound . 
 Nov 3 2009 	 good trip Reasonable Good Hotel 	 husband , brother sister - in - law drive Vegas end September 5 day getaway . first trip Vegas , second 15th . not stay imperial close 20 year concerned read review . could not pass $ 29 night deluxe room middle strip . glad not . great location , excellent service ( drippy faucet fix quick mention housekeeping ) clean , large room wonderful price . sure Imperial not grandeur hotel , not look place afraid leave fingerprint . want good pool , central location , clean room decent price . will back ! 
 Nov 2 2009 	 not Pass one 	 stay Las Vegas past 13 year . needless say husband frequent several hotel . stay 5 Star 3 Star along we see either age pass age maintain . not care read hear anyone tell stay Imperial Palace really need reevaluate thinking . check service fast . room ( simple deluxe ) large cleaner stay high priced hotel . see two good show strip right convenience hotel give discount coupon arrive . even show ticket several perforate coupon attach use receive even discount hotel restaurant bad . location beat . every age group represent everyone - guest , hotel worker , etc . - absolutely friendly . husband shock miss . boil attitude . go hotel negative outlook get , mean terrible time . go flexable one , aha ! great time . way - elevator A-1 , fast even fast hotel . apparent we imperial undergo cosmetic change everything clean shining . crowd hop blast . thank Imperial . return . 
 Nov 1 2009 	 good hotel - great location . 	 pleasntly surprised hotel . location perfect , free parking , room huge , clean well equip great stay . the casino buzzing - hotel great place explore Nevada & amp ; Arizona . 
 Oct 30 2009 	 great location mid - strip serviceable nothing outstanding 	 Stayed twice work times b / c cheapness location strip . absolutely no - frill room & quot ; Capri & quot ; area hotel , bit long walk strip , perfect vegas trip , want hang hotel room vegas ? casino hotel great ... cheap hold em tourney daily , mostly crowded gaming floor , cheesy dealertainer , food average , expect much , harrah 's flamingo , may know ' m miss b / c I ve vegas twice stay , seem one main hotel cheap airline ticket / hotel package deal . prob stay somewhere else next time change , reason avoid hotel either . ordinary terrible . 
 Oct 30 2009 	 great hotel value location . 	 stay 3 night , Oct. 16 , 17 , 18 . staff friendly check - in wait line bad Friday night . room comfortable , everything clean , bed comfortable , air conditioner work great . clean staff friendly would always smile talk us hall . casino nice easy walk casino strip - Location perfect . plan next trip definately consider stay Imperial Palace . 
 Oct 29 2009 	 Best Value Vegas 	 stay 1 week Oct 09 would definitely choose stay budget trip . pick hotel need particular trip tight budget still mid strip - job perfectly . course hotel not compare would pay 3 4 time price ( seem main problem lot traveller ! ) , however experience get check really quickly get great room overlook pool ( already know go strip view room want sleep ) . small bank elevator near room wait checkout morning ( even couple minute ) . room ( deluxe ) good size , bed comfortable , shower great & amp ; housekeep great job - room always spotless upon return . short , good value strip want save money many pleasure Vegas ! 
 Oct 29 2009 	 think twice 	 would like start positive ! staff great . dear lord , buffet fabulous . would say 8 plate crab leg alone suggest much enjoy buffet ( $ 18.99 correct price $ 16.99 display throughout hotel ) . locate strip definitely perk . step away club scene way walk back not bad ! ! ! yike bad ugly ... immediately arrive room take minute notice bite foot leg . friend sit bed feel sudden rush itching . go light see ton bug bite ! ! ! ask sheet change immediately thing happen new sheet . Ridiculous tell ! six torturous day return home . whatever bite we come home we ! investigation home dianose bed bug infestation ! look ! blood feed bug easily harbor clothe , suitcase , etc ! speculate infestation come .... would not suggest stay hotel . definitely place eat ! ! ! 
 Oct 29 2009 	 Luv Tub Nightmare ! horrible Hotel ... ick 	 purchase room friend mine drive long way meet we Vegas . originally plan split cost , not want expensive room . husband stay Mirage , book full . thought , close - figure upgrade room , might nicer standard room ( not great reputation ) . wrong . upgrade mistake . room actually basement , filthy . not even bother empty ashtray . smell like mold comparable bad & quot ; hour & quot ; motel room . picky people , friend end ask DOWNGRADE get room . standard room 10x well - still pretty gross . would not recommend hotel anybody ( except maybe $ 5 hooker ) : ) honestly ... keep look . 
 Oct 29 2009 	 good place Vegas stay bar none ! ! ! ! 	 believe people 's review favourite hotel / casino Vegas . ok place 3 star 's GREAT 3 star ! ! atmosphere casino THEE good casino Vegas . take numerous friend place love . dealertainer , poker room , buffet , music play time , bar , cocktail - place absolutely brilliant . 4 week time 6th visit 5 year . recommend place highly enough want good time complain & quot ; chip paintwork room & quot ; ! ! Jeez -how long spend room ? 5 minute unless decrepit old fud . place THEE good casino Vegas havin ' crack ! ! ( be fun yank ) . 
 Oct 28 2009 	 great price great location well hotel 	 1st time Vegas know want central location , key . price important , since travel alone , one split cost . get , check took finally get counter , staff polite friendly . tell room request ( 1 queen / king ) face Carnival Court ( loud outdoor bar band DJ 3 am ) . option smoking room . thankful advise possible noise instead surprised , take smoking room . realize ' m Vegas , shop day party night , want quiet room come back get shut eye . , smoking room go . luckily , 2nd floor elevator need . try get room low ground elevator take absolutely forever . content 2nd floor smoking room every time walk elevator watch people stand impatiently easily 15 minute ( know check , take elevator , could not get luggage stair ) . view room - cement wall hotel parking garage . whatever , not phase . room quiet occasional honk car garage , be matter . shower good , water pressure good , lot hot water plenty fresh linen . bed comfy , complaint . come home though , wash everything suitcase smell smoke . strong smell , ' m smoker , notice it . the buffet restaurant hotel - garbage . breakfast really bad , lunch bad bad breakfast . eat breakfast Denny 's street every morning . Coffee 's good , egg 's hot , be cheap , everyone know Denny 's , know get . the pool nothing special , want . spend couple hour one day lounge pool . DJ play good music , like , girl walk around take drink order . overall , would stay , room Harrah be not available outrageously price . ' m Vegas , hang hotel room , ' m one stay expensive place , 2 suit fine . 
 Oct 28 2009 	 Perfect price . 	 look somewhere cheap , basic shabby , place . room fairly large , downside lift take forever , lift back hotel nobody use do not mind little walk . value money , probably good place stay . maybe ideal familys couple , group lad good time save money sleep , place go . 
 Oct 28 2009 	 Nice Stay 	 recently stay Imperial Palace clean bad hotel . 
 Oct 28 2009 	 show age 	 great location & quot ; Strip & quot ; . facility age adequate reasonably price . like Vegas , however , food price get high poor service miserable gaming odd . cafe serve great pastery - the & quot ; Bearclaw & quot ; . not miss it . seem like Vegas become big crowded little value money . next & quot ; Old Vegas & quot ; ? 
 Oct 27 2009 	 Cheap Decent 	 Imperial Palace definitely place write home , room incredibly inexpensive beat location . staff friendly honest . would not recommend buffet , however . be ' no frill ' type like save dough , place . 
 Oct 27 2009 	 great location price little rundown 	 stay price fantastic ! bed comfortable clean , toilet little rundown dubious stain bathtub . problem lift , yes , like reviewer get lose look room first 2 day . get room face pool , problem noise Strip . location absolutely fantastic , various type food outlet , shop even car rental stall within 15 - 20mins walking . monorail station right backdoor ! room safe , lug laptop we Grand Canyon . Front Desk staff helpful . 
 Oct 27 2009 	 Jewel rough ! 	 true room not big heart soul . wonderful time . return Dec 2009 . great rate , great location , problem . people come Vegas , really , honestly , much time spend room ? stay casino high star rating bad room money . 
 Oct 26 2009 	 close casino 	 room gave first partly clean . bed make , trash still bin use towel bathroom floor . reception helpful give different room without trouble , time clean . imperial close rest casino strip , however , large place like one expect walking get place . would pay use internet room , not . 
 Oct 24 2009 	 Dirt cheap great location want comfortable place sleep ! 	 right strip across Caesar 's . pay $ 20 / night Mon - Thur stay . room clean fancy mean , remind Comfort Inn similar . floor quiet ( ) . bed surprisingly comfortable , even well Marriott stay Flagstaff . want luxury , go someplace else . want cheap place crash , right middle strip , check IP . 
 oct 22 2009 		 Yep , everything say site . fourth time Vegas ( stop mgm signature last year ) , time go mate , unfortunately tight budget . , come back night place , become depressing visit . find staff pleasant , & amp ; deluxe ( refurb have ) bedroom acceptable ........ rest place ? ? ? ? ? . listen , do not mind classless / tastless / darkness ! & amp ; put mention , go . show mate Gold Coast Hotel ( cheap / just strip ) wish stop & amp ; get free shuttle bus daily . People say dealertainer good ......... must see different saw , ey , , personally never see bad . finish Vegas , place nothing fond memory , ( except one place ) & amp ; believe everybody visit least lifetime 
 Oct 22 2009 	 Read true review - stay away 	 request room close elevator handicap guest difficulty walk lead room assignment last room end hallway- furthest away bank elevator . wallpaper peel wall dirty carpet wear furniture bed bathroom sink wear enamel almost none existent bathroom tub take almost hour drain shower bathroom tub drain well floor guest room across hallway 4:30 A.M. - check record 10/13 - create disturbance guest shop vacs worker endeavor clean mess ! later explanation give one supervisor ( accord name tag ) " oriental " people use bathtub laundry leave water run . hence name Imperial Palace guess ! noise ... noise ... noise ... noise … .only 4 elevator run fast dirt - lead guest wait 25 30 abreast 10 12 deep push shove car finally arrive casino level . People wedge open fire door stairway room towel rather wait elevatorsA blink message light phone room lead message state message " Meridian " voicemail . however 18 long stem rose 80th birthday celebration never deliver - that message suppose refer . sender call ask gift , make aware staff toss package clearly mark FTD live flower " back room " would send someone look it . a parking garage require GPS system reach ... ... down … elevator escalator 5 minute hike ... ridiculous ! proposition hooker shop areawatche security guard escort one " lady " premise another one -tosse 15 minute walk right past back hotel ! ! ! check security log 6 A.M 10/15 
 Oct 22 2009 	 need cheap 's good clean one . 	 old style hotel , clean room casino alright . nightlife limit little way stip need walking get anywhere good . get pay least one clean . 
 Oct 20 2009 	 horrible ! ! ! ! disgusting ! ! ! 	 room clean . bathroom look like not clean week . sink tooth paste well cap needle people we . toilet crusty stuff seat tank . gross ! ! ! bathtub not clean either . not even shower curtain , bed sheet hole cut . bad hotel ever stay . never step foot Imperial Palace . 
 Oct 20 2009 	 affordable 	 hotel really easy access strip . see strip entrance quite hard find . room service bit slow spring break week . room roomy . overall would stay . 
 Oct 20 2009 	 great stay $ $ $ 	 hotel nice , take cost consideration . look nice , clean place rest night . get much . room , small , serve need nicely . hear noise strip casino A / c function fine . : Hotel / Casino Staff- wife drop small coin purse sentimental value TR card small amount cash casino . pretty much write hope finding , especially w/ $ $ , head shuttle pick - up area hear page wife return security booth . staff member locate purse turn security . still card cash ! ! ! perfect end fantastic trip ! ! ! 
 Oct 20 2009 	 room incredible value locate center Strip ! 	 husband stay Imperial Palace ( IP ) October 6 - 11 . second stay IP within 6 month please certainly stay . room time remodel always clean comfortable bed . IP locate center strip close Venetian , Mirage , Caesars , Flamingo , Harrahs , etc . food choice IP great go door step away many wonderful restaurant great shopping . use money save stay IP see show eat well restaurant Vegas . Vegas - - always town hotel room sleep . believe , incredible value ! 
 Oct 19 2009 	 underated Harrahs property 	 good central location stay Vegas . room big upkept quite well . would stay anything nice location near Caesars Mirage . 
 Oct 19 2009 	 need update ! 	 Imperial Palace great location , room totally date , pool nice , October sun do not shine pool long . do not think would stay ! 
 Oct 19 2009 	 never ! ! 	 First & quot ; Palace & quot ; Palace . husband book trip almost 7 month advance . arrive dump reservation wrong ended room not book . room over - look beautiful parking garage ! get room rug filthy - bathroom absolutely disgusting ! ! go Vegas get marry Vegas wedding always want - hotel almost ruin trip ! family travel we well wedding room pipe literally fall apart spew black crud bathroom happen day wedding cause we late meeting limo late get chapel ! walk door casino constantly smell like sewage ! rest hotel dark dingy wait forever get elevator elevator would finally show usually jam pack wait another another . would take step casino floor could take step back room door lock ! friend order we room service wedding receive half order friend need reimburse ! eat 24 hr burger joint filthy husband get extremely ill immediately . horrible experience would never stay would recommend place bad enemy ! 
 Oct 18 2009 	 Fantastic ! ! ! not let review sway . 	 book trip , trying save little money still middle thing strip . hotel quite jewel ! ! ! ! ! excellant location , great price , clean ! ! ! room 18th floor tower perfect . never problem tub backing , toilet work state review ! ! staff helpful friendly would definitely stay . check also easy line . do not let bad review keep away good clean place stay without spend fortune ! ! ! 
 Oct 16 2009 	 Great Place 	 read review sure stay IP . love place . locate middle strip close everything . stay . 
 Oct 14 2009 	 great value strip 	 hotel conveniently center Las Vegas strip monorail service shuttle bus service airport $ 6 - 6.50 . great hotel budget clean room prompt service . stay 17th floor ( 17106 ) double queen size bed . view side , let know . non smoking room great . also smoke room . there also pool jacuzzi open 9am-5pm jacuzzi think 24 hour . pool area open sun bathing day . weather average 30 degree celsius . go casino lobby get room . be always smoky loud . check show , Cirque du Soleil , La Reve Wynn Hotel . third row seat $ 80 . great show , miss . check Caesar 's Palace Hotel mall right across Imperial Palace . must go different hotel , even check . use monorail take around quickly cost $ 14 whole day . Grand Canyon worth trip Vegas alone . although , go much small version Red Rock . think 's $ 5 get . really great kid hike strenuous . stay hotel bro , cousin . be mid 20 's . Las Vegas great right people go , course . 's something everyone alike . fun . 
 Oct 13 2009 	 well expect 	 reading review little uneasy decision stay , price decide stay glad . arrive check offer upgrade suite huge tub ! take could happy . staff helpful friendly . see many complaint elevator trouble stay . room little outdated however clean bed comfortable . side building music stage problem . location perfect monorail station hotel get almost anywhere strip fast . shop hotel limit many choice nearby . casino small much less intimidate other visit . visit buffet impress many choice huge drawback . stay Imperial Palace next time visit can not wait . also friend join we able book room last second also extremely pleased . look great deal decent place stay good bet , look one big resort keep look willing pay . 
 oct 13 2009 	 classy hotel central great entertainment 	 stay 29th Sept 6th oct . although classy hotel vegas , right middle strip less walk dependent side strip want go . and hotel nice atmosphere Dealertainers - ie croupier get sing - mime ( badly ) other really quite good . bit loud time especially morning wake drink . have say room although basic keep clean matter time day leave room cam back would clean new towel etc replace . try get room outside car park though every car alarm would go ( sure may ? ? ) drink hotel also seem lot cheap . example 2 Vodka Tonics would cost $ 11 Imperial Palace hotel excess $ 20.overall good trip . want go Vegas budget place , like bit creature comfort life perhaps try Ceasers palace Mandalay Bay Hotel - nice : - ) ) croupier friendly laugh joke 
 Oct 12 2009 	 ok price location 	 Imperial centrally locate middle strip 's action . the price reasonable . it date little & quot ; frumpy fray & quot ; .Definitely & quot ; funk & quot ; factor . the layout confuse -you can not get -and staff not really help .It seem staffer always leave one crucial piece information lead confusion . room & quot ; deluxe & quot ; supposedly king bed , balcony hot tub . the king like queen , balcony & quot ; juliet & quot ; -you could stand , room chair , hot tub simply big tub w/ jet . the room clean , quiet , roomy , lot towel , everything work . the pool nice , blare music top volume time . if work good -price deal one nice hotels strip , , can not , Imperial reasonably price alternative . 
 Oct 12 2009 	 good money 	 Outstanding Location - centrally locate . be look Vegas cheap , great spot . want glitz outstanding service nice hotel not come . Great Value , room nothing special , elevator not great , be big , price right . room probably not update long , long time . room look important not come . wall heater / AC . be dropping bag be go . 
 Oct 11 2009 	 poor check - in service 	 hotel decent price good location . make reservation wait official 4 pm check - in . People not reservation able check - in get hotel key right away . 4 room 1 available 4 pm . one room not even clean get key check - in . could not even get discount . noise also annoying . pool close way early . stay Circus Circus well service room . would stay imperial . 
 Oct 11 2009 	 good value ..... frill 	 stay room 1735 ... mountain view two wing hotel . also near near slow lift many people complain . move room first allocate room almost overlook Harrahs loud outdoor music venue .... problem move . we stay imperial several time last sixteen year not change much , well , bad . good value , ideally locate hotel , need update clean comfortable bed good sized room generous bathroom . the Emperors buffet feel deteriorate last year happy say year much improve , though avoid sit near beverage station get noisy server clear table stack cart , move . the covenience store hotel expensive , much well walk Walgreens outside venetian buy there . I would hesitation book Imperial next time Las Vegas .... 
 Oct 11 2009 	 stay Imperial Palace 	 go Vegas wedding . stay get marry Imperial Palace . part experience good one . wed Chapel great ! room clean . eat breakfast buffet couple time good . not impress Pizza Palace . good time walk Auto Show display . 
 Oct 10 2009 	 love find elevator ! 	 like intimacy hotel . easy get room back onto great part strip . great location . always seem win little hotel . prefer large fancy place across street . 
 oct 9 2009 	 love 	 go wrong ? center strip , $ 30 room , clean room bath , clean hallway etc . , good maid service , clean towel , large room balcony , fun casino $ 5 table , entertainment day night , dealer tainer , pool barbecue drink . 3rd time , will not last . coupon book check one good , coupon harrah property . 
 oct 9 2009 	 fun exciting time 	 location great fun , exciting time . helpful staff great time we . would go . 
 oct 9 2009 	 perfectly pleasant hotel casino locate great location 	 Imperial Palace able keep grand hotel strip regard opulance . however , find hotel clean , room spacious , staff extremely friendly accomodating . addition , location perfect , surround like Mirage , Caesars , Bellagio , Bally 's , Paris , Planet Hollywood within easy walk . price location deal . 
 oct 9 2009 	 great value great location 	 Imperial Palace far fancy hotel Strip , beat price location . need clean hotel room ( much time really spend room trip Vegas anyway ? ) , Imperial Palace great option . be locate near center Strip right across Caesar 's Palace . Forum Shops five minute walk away . also , hotel several restaurant , include buffet 24 hour diner , well celebrity impersonator & quot ; dealer - tainer & quot ; make walk casino enjoyable . I stay Imperial Palace twice , would . location price , make great home base trip Las Vegas . 
 oct 9 2009 	 worth money 	 stay Imperial Palace get marry chapel please everything . room clean hotel centrally locate . 
 Oct 8 2009 	 great value 	 go check , room Capri build King bed reserve available & amp ; tell we would room 2 double bed . tell honeymoon & amp ; request king size bed . gal immediately say oh , honeymoon , well let upgrade . ask minded side outdoor club & amp ; not ( cause know have sleep day ) . money awesome room . complaint could elevator . work properly entire 5 day . day one service . the pool staff friendly & amp ; attentive & amp ; even give we free shot honeymoon ! overall , be budget & amp ; want somewhere lie head couple hour place great ! would stay . 
 oct 8 2009 	 Cheap 	 stay Imperial Palace , far , least expensive hotel strip could find . relatively frill hotel right heart action Vegas strip . room clean nice , though little plain side . general hotel bit outdate crowd old side . go buffet impressed . however , location could beat . would not hang , eat , would absolutely stay . 
 oct 8 2009 	 Nice Inexpensive Place stay 	 hotel perfect location right middle Las Vegas Strip . 's old Strip hotel lack glitz hotel . however , room inexpensive . ' ve stay couple time room clean reasonably comfortable . budget minded traveler definitely great deal . 
 oct 8 2009 	 Perfect location 	 IP locate right middle Las Vegas strip .... location could well . check line bit long , worth wait price . room average , nothing fancy room service great ! pool area nice waitress walk around take drink order . perfect location we walk show bar . Bill 's Bar Saloon right road $ .99 margarita , $ 2 Coors light can $ 5 minimum black jack table . definitely stay ! 
 Oct 8 2009 	 servicable 	 well , Vegas not quite , experience . the Imperial Palace certainly not compare place like MGM , Ceasars Palace , Bellagio etc ... , much give , neat hotel , excellent location , really can not go wrong . plus dealertainer awesome ! go back Vegas , probably will not go back Imperial Palace stay , would probably go somewhere big , certainly good enough us.btw , quite sure pool close @ 5 , annoy we 
 Oct 6 2009 	 everything Great 	 grade suite checkin room nice service great deal friendly .The burger palace reasonable go price three dollar one morning go harrahs breakfast buffet well long time nice lady cash register give we coupon 5 dollar make well . the p buffet good .Room keep clean day personal nice . room much anyways . do go Ellis Island steak breakfast also supper ask special menu steak supper $ 6.95 Steak Breakfast $ 4.95 hide gem 
 Oct 6 2009 	 Great Location Price 	 get back Vegas 61st birthday stay Imperial Palace . read review leave little worried . well must say would recommend hotel other stay . stay king deluxe room look strip . tell check - in might noise overlook strip . noise bother . room nice clean . thing miss microwave room coffee refrigerator part room great bargin two night . remember folk get pay ! ! ! ! ! ! ! ! ! 
 Oct 4 2009 	 bad great 	 want somewhere middle strip reasonable price , probably place . 's fancy , far actually . people front desk kind helpful . room date , clean . water back tub take shower . take 20 minute drain . Vegas wedding , really quick trip , back less tan 24 hour . hotel serve 's purpose . room total 4 hour . going stay long , not hotel would probably choose . 
 Oct 3 2009 	 seem like good idea time ! 	 travel alone wedding Las Vegas , decide Imperial Palace central reasonably price , thankfully not book really really cheap room annex ! arrival , 22 hour journey expect encounter bedlam . noise reception unbelievable - slot machine drunk compete loud . herd ' la Disney ' communicate sign language bore receptionist , send wrong lift return ground floor , still bag porter evidence start . room clean ( ish ) dingy although everything need . like patient sardine hotel , lift slow , small infrequent . wear would look elsewhere . wifi expensive unreliable , room service slow cheap , shop tatty cheap Bettys Diner i.e place eventually able buy sad overpriced sandwich erm , interesting . want bed crash , fine . want peace feel vaguely safe , avoid . still worth though niece wed Bellagio ! , hotel half ......... describe hotel e mail tomy husband ' chav central attend trailer trash convention ' . Nuff say . 
 Oct 3 2009 	 customer service supreme IP 	 group 22 stay Imperial Palace 9 - 26 - 09 thru 9 - 29 - 09 . trouble check - in , elevator 's , cleanliness room 's . everyone sofriendly willing go extra mile make stay pleasure . return another stay spring . 
 oct 1 2009 	 Better Deal Vegas ! ! ! ! 	 pretty skeptical review hesitant stay IP . moment arrive check - out nothing impressed . money will not find nice place outstanding service . cater treat like entire time . find nice hotel strip pay much . never treat well staff Imperial Palace .... give shot .... pleasantly surprised 
 Oct 1 2009 	 average Tough Contrast 	 important thing need keep mind : 's reason Imperial Palace usually good / most affordable deal Las Vegas . be one old hotel strip really old think , 's hotels strip average lifespan 10 20 year . first , one go Las Vegas spend significant amount time room unless be pass drunk . be go wrong reason . nice luxurious hotel room wait get scorch hot desert atmosphere ? course , really need reliable base opperation be set . imperial perfect . pointless compare imperial glamorous hotel surround . 's obviously go stack , get pay . case sensible room reliable air conditioning perfect location - dead center strip . lobby dingy , decor out - date room par well enjoy ! unless feel like pay double price room will hardly spend time . 
 oct 1 2009 	 great Stay ! 	 like review read Imperial Palace , agree update need ... carpet particular . room quite nice overlook pool . carpet bit stain , overall , room neat clean find everything work order . hotel staff accommodate room service , twice , prompt food quite good . eat several restaurant hotel equally good . also read problem elevator , find problem . location , say least , fabulous ! stay hotel several time past always positive experience . time exception . great value ... great service ... great location ... could not ask . 
 oct 1 2009 	 average hotel strip 	 would describe IP average hotel - bellagio extreme Circus Circus . room date decor linen / towel change regularly , carper not always vacuum room clean . hotel corridor noisy night , Vegas people come go 24/7.the casino offer low $ minimum stake casino , restaurant pretty average . nothing bad say , likewise nothing good either except central . $ 20 dollar trick not work . 
 Sep 29 2009 	 excellent value money could not ask well location strip 	 first time partner Imperial Palace . sister recommend . warn expect anything like Paris , stay previous trip . money pay , not expect quite good . ok room need TLC , first room give unmade full dirty dish . go back reception give we different room apologetic . let honest , Vegas want comfy bed sleep long day gambling shopping . definately get . staff Imperial brilliant . look like star deal card game entertain . atmosphere buzz around casino amazing . try Emperor 's Buffett , would not recommend burger place good . many different place eat Vegas , suit every budget shop around try . enjoy stay much partner friend go back March 2010 50th birthday celebration . 
 Sep 23 2009 	 Ok Strip ! 	 stay Imperial Palace 9/11/09 9/13/09 . town Travel Trade Convention . want check hotel since rate excellent right Strip review ' so - so ' . be certainly 5 - star clean & amp ; serve 's purpose . little disappointed since know part Harrah 's property . however ; addition , Harrah 's Hotel every ' walk life ' ! cafe ' serve great breakfast . also pick Hotel since part Monorail system & amp ; need get Convention Center daily . not want stuck hotel right next Convention ( although Hilton Las Vegas perfect ! ) give chance close strip . also stay Bally 's ( another Harrah 's property ) ; check review & amp ; photo also . 
 Sep 22 2009 	 I m fan Imperial Palace 	 consider location price Imperial Palace , I m bother mould bathroom stain floor , staff friendly help we find cheap attraction around las vegas . shot Imperial Palace ! 
 Sep 21 2009 	 Great stay 	 read review hotel little worried . start check . arrive 6:30 pm long line chedk . frequent player Harrahs go Platnum / diamomd line ther one line check quick . get room clean everyte need . yes need TLC still nice . go next door Harrahs catch shuttle Rio quess , one line check , guess price matter since room Harrahs least twice much per night IP . stay three night problem maid service . elevator . yes sometimes wait minute , large hotel lot guest . several banksof elevator , find one close room use . ice machine close room order , one hall work fine . we eat hotel Veagas many time already make plan take Grandson place enjoy . ( purpose trip Grandson 's 21st birthday ) stay IP good . use valet parking prompt courteous . mid strip walk everything . want good room strip IP place stay . 
 Sep 21 2009 	 bad experience many stay Las Vegas 	 stay least ten ( 10 ) Casinos Las Vegas , least twice Imperial Palace since 1993 , bad experience . make complimentary room reservation month advance request two Queen size bed . check request Queen size bed . inform check $ 10 processing fee free room . assign room find two double bed room . complained phone , tell Queen bed would additional $ 20 per night . go complain person notification advance additional charge room bed size cost , & amp ; desk clerk talk supervisor give room queen bed additional charge visit . wife daughter trap elevator door would open . elevator break least twice three day stay , elevator slow . every trip elevator conversation include comment elevator , least three ( 3 ) time hear person say would never stay Imperial Palace , wife say ever want stay either . stay Harrahs Casinos , & amp ; hotels strip & amp ; Fremont st . & amp ; always inform advance additional charge request service item . never pay Processing Fee Complimentary room additional charge queen bed . brother check Imperial Palace day Complimentary room & amp ; charge processing fee . 
 Sep 19 2009 	 first room put 	 arrive put room # 147 2 elevator trim- 1 long walk 1 . room old , musty overlook fire escap . go back desk tell want change , tell non smoking room . since 9 pm , choice . tell come back 2 6 pm next day see available . go back desk early next morning ask lady change , would 2 6 pm day , ask wha floor want give choice room move ready time . put comfortable room , clean near elevator . assume , sure room night ! ! would recomend put room 100 number move speak manager , originaly room location acceptws . 
 Sep 19 2009 	 would book hotel 	 return today arrival tell room bit way get 2 elevator come back next afternoon get well room although nothing wrong 1st room.it the13th floor overlook strip bit noisy do not bother we spend little time room room spacious enough , bathroom bite small clean complaint . the dealertainer good would like comfy chair 1 bar listen . complaint would buffet use service poor food average well buffet would visit hotel perfectly situate strip 
 Sep 18 2009 	 unlucky 	 tell Deluxe room well view recently renovate compare standard room , go ahead book . however give one renovate view dark . ask see another deluxe room find much big room . stadard room different room apart bed headboard ( different shape ) . maybe book cheap deal . room funny smell looking , occupy long time could see dust information booklet . be go book place , make sure request room high floor look big clean lot light . reception staff knowledgable ask simple tourist information , good customer service . muddle room arrangement . take friend forever try arrange shuttle airport , pass around like ball one person another . keen restaurant do not ' try . overall , location good price . depend be . certainly would spend bit well hotel even though 's bed night . pay sleep comfy room . 
 Sep 18 2009 	 good deal - be move 	 location great , right middle strip . brother 's wedding across street Caesar 's . room not good not spend much time not spend much money room . little deck room looking pool nice . pool ok start lose sun around 5 . People friendly . 
 Sep 17 2009 	 Vegas cheap 	 prepare bad book room late Vegas trip Imperial . Imperial not disappoint . let us say look really cheap place stay not mind grime , rust , stink bad view - imperial . tell not do much place last decade . lobby decent decency end . room cramp , dank really show age . would place imperial peg Motel 6 . say , would still recommend hotel . 's great option want go Vegas , locate great spot save money lodge table booze . decent dance club hotel entrance street small fun . overall good place stay cheap . 
 Sep 16 2009 	 first time imperial palace love . 	 try visit free activity offer , fill day completely . 
 Sep 15 2009 	 Quit yer gripin ' ! 	 get pay ; always always . ip great location nothing close bad review see . ; convenient location liken mildly low grade LaQuinta . elevator problem . tell one busy day . take grand total 10 minute check . since completely book , receive breakfast free . room nice except directly bar . loud , loud . play much day fall right asleep never notice crappy DJ . room adequate , clean , bed comfortable . pillow draw back . call extra 4 hour later call . receive enough bed . immediately bring 6 pillow 4 bath towel apologize profusely . hey , good enough I . if want little & quot ; swank & quot ; hotel , spend extra $ 40 night go Monte Carlo . 's nice , room big , be still room run group people include Bellagio mgm.one thing IP General Manager ... Entertainment dealer look nothing like impersonate put stage middle poker room sound track lip synch old tired . one girl suppose Celine Dion , black short hair . really , spend extra $ 3 per hour get well side show folk . one caveat ... luau dinner . WONDERFUL . good time meet dancer show . talk girl lady ' room sweet . food adequate , crab leg , mussel , crawfish abundant . Mai Tai 's cute sweet . creme ' brulee ' suck , come cupcake wrapper expect ? show fun , though . stay be ok middle class travel . like high middle class ; not . ' ve stay many place second time IP . will stay . * * * not spa opening , send we Harrah 's price . Harrah 's spa MUCH nice . 
 Sep 13 2009 	 Perfect Location ! 	 Imperial Palace may fancy hotel Las Vegas strip , score top mark value ! stay 5 night , room locate 15th floor . yes , be basic , expect £ 24 night ? ! please standard room - clean , spacious comfortable . tv iron facility bonus ! hotel little complain . pool area clean plenty sun lounger towel available guest . staff friendly helpful . lift pain ( take forever - take stair be floor ! ! ) , ' sure many big hotel problem ! , really can not think anything bad say ! would recommend hotel anyone want good value money ! ' perfect place budget traveler , want save money spend good thing Vegas , like cocktail fancy meal ! 
 Sep 13 2009 	 great spot beat location 	 get back yesterday . stay deluxe room # 1286 . balcony face strip , rockhouse loud , know , request . be open till 3 am , great loud wild traveler . not bother bring Bon Jovi , play 3 4 time day . & quot ; funny & quot ; . great view could ask well , especially $ 35 night . old , hold well . stay tue - fri check fast . room little use , hear traveler bring clorox wipe , trick . IP get busy weekend , naturally elevator slow . longiest wait 10 min . 2 set elevator , ask staff aroud tell . use valet whole time , real easy give buck time , be worth walk , consider walk everywhere else . Hope review help . take chance ' m glad . worried review . book trip 9 month ago , read review 9 month . recommend ! go steeler ! 
 Sep 13 2009 	 good decision entire vacation 	 aussie first time Vegas . stay 5 day & quot ; & quot ; package . mean addition room , unlimited drink casino / pool bar unlimited visit buffet Tea Room cafe . turn good decision entire trip , save much food drink . US $ 150 per night ( total 2 people ) .here 's quick opinion : location : fantastic . enough say . room : & quot ; Deluxe Luv Tub Room & quot ; huge always well clean . Old yes , adequate consider much time actually spend . ice machine work fine entire time . elevator : seem common grudge . personally , never wait 2 minute elevator lobby , go . fair , always take stair room , wait room floor check luggage ( 2 min ) .Buffet : forget . bad part hotel far . glad pay $ 14 time go . avoid possible . food ( Tea House ) : went & quot ; Tea House Cafe & quot ; meal ( least day ) food standard american fare , generous portion prepare quickly . can not complain . can not comment value incude package deal . staff : satff deal courteous attentive . casino : old , bit stale - smell . not like , go somewhere else ! 's Vegas DUH ! dealertainer great fun must see visit . pool : fine . Good Bar service crowd , even day 108 degree . again , fair , stay mid week ( Sun - Fri ) not weekend . Imperial Palace . would stay ? worry . 
 Sep 12 2009 	 probably cheap strip would still go elsewhere 	 first , room fine . pretty standard , clean nice enough . check , tell not double bed room we , stay king size one day . view great , one night share bed friend not big deal . move low floor , room face & quot ; ugly & quot ; side . think , would ask keep good view , smoking room . anyway , take day figure layout hotel . depend room number , get wrong elevator will walk long time . certain elevator go room other go salon stuff . restaurant beside front desk , escalator . wait times elevator crazy long . ' ve read alot review stay tower oppose old room , be absolutely true . new much nice . pool nothing special , would like . like hotel middle strip however . onto salon . would recomend waste time money place . call make appointment week stay , tell could triple barrel curl iron style . get appointment however , tell iron & quot ; be two , one would tell & quot ; not think call customer liar good way start . since already book appointment , would pay even cancel . also quite expensive . not wash hair , 55 dollar dry style . needless say , style not stay could do much well job . walk hotel , see casino seem spacious , seem updated . not think breakfast place good , basic . flamingo street many option , 's denny 's mcdonald also road . whole trip cheap , money good deal . next time go , stay elsewhere , seem little money get alot bang . thing notice vegas deuce . 15 buck 3 day pass , find worthwhile . bus take strip , freemont street wicked outlet mall transfer . get 108 go mall . would definitely reccomend outlet mall , find really awesome deal . Freemont street good place souvenir . shot glass , ashtray , cup , pretty much anything want dollar . people street sell club pass , usually want 20 dollar tip . not end use mine , find great place love cover . part harrah 's , walk windy road little kiosk 's circle bar . need passport state though . get showtime shuttle pass airport , although find specific company sub par . would wait get plane buy ticket one company . overall , fabulous time vegas . really can not go wrong drinking , shopping see sight . 
 Sep 12 2009 	 brilliant location ! 	 stay Imperial Palace week although little disappointed arrive ( look big hotel go ) , price pay well worth ! hotel need refit clean tidy staff good . room large course air con ! could do fridge keep bottled water chill manage ok ice bucket provide . bathroom small shut door stride toilet get shower shower hot powerful . also provide shampoo , conditioner soap . pool nice , real sun trap morning early afternoon sun move around end shade . casino always pack full usual game would expect . the location perfect , right across road Caesars Palace & amp ; Bellagio 5 min walk Venetian not actually spend much time hotel . we try Burger Palace one afternoon ok . also try get Pizza ( Pizza Palace ? ) close . chinese / korean / japanese place open 24 hour not try . monorail right outside , use get Stratosphere end strip . there also car museum not get chance visit it . all , hotel interior could well cheap use like , simply bed night great value . 
 Sep 10 2009 	 Imperial Palace always choice 	 stay Imperial Palace 4 night March 4 night September . location great , room extremely clean , treat great staff stay next trip soon . ok sink shower drain slowly , live . water not stand turn , simply drain slowly . commode flush normally . not like buffet think overprice even $ 5 coupon , Vegas buffet pretty terrible . I get unbelievable deal use Harrah 's Total Reward card number book Harrah 's web site . I can not get negative thing say Imperial Palace review . think lot people look small thing complain other pure simple snob . not really matter . truthfully say several stay not complaint , maybe not go Vegas stay hotel room . another thing enjoy right next door Oshea 's 's Burger King ( great breakfast good cheap coffee ) Subway . I give Imperial Palace two thumb . 
 Sep 10 2009 	 VALUE LOCATION GREAT 	 spot good location right middle strip . room clean good size casino pumping week ! sure bellagio pay would stay anytime ! staff helpful friendly . definately good spot any1 seek heart action . 
 Sep 10 2009 	 Imperial Whatever 	 stay imperial Palace business hotel like motel . imperial alright palace . room bare dirty . carpet stain . paint peel stinky room . hotel like maze took forever get place . eat Ginseng restaurant food horrible ! room pre - pay 2 night -- stay night flight came transfer another hotel . not mind loose 65.00 dollar -- worth every penny check hotel ! 
 Sep 8 2009 	 Great Location disgusting room .. price good right time year . 	 third trip Vegas , second time stay IP . first trip great , husband . room fine huge complaint ; decide go people , choose IP huge problem previously , value location , can not complain ! right ! ? ! ? wrong ! ! ! go five people share room two queen bring air mattress ... SSSHHH not tell ! ! ! anyhow ... arrive around midnight wait line incredibly long ... take hour half check . throughout e NTIRE process , lady keep say , not like room , let we know . whey would say ? ? soon find . even extensive map give we find room , four elevator ride later , getting lose twice , FINALLY find room . DUMP ! ! smell musty , look forward finally gamble . change cut clothe , think floor kinda damp , pay heed ... want go play ! ! well , around 4:30 ready bed . room still smell musty , go open window ... WAY ! ! completely seal room , ventilation whatsoever ! ! ok , smoking room ? ? person smoke ventilation ? ? anyway , change PJ 's , lay bed . huge WET SPOT bed ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! time 5 morning husband want go sleep put thick layer towel switch side . get around 10 , go downstairs somplain switch room , & quot ; manager & quot ; , snotty tone , tell we complain early . MUCH complain finally switch room we . sorry , comp , nothing . complain complain complain finally get new room . kind customer service ? ? ? end still decent time , whole trip could not get lay wet bed mind .... STILL give eebie - jeebie . UGH ! ! ! return November , way HELL ever stay IP ! ! ! ! P.S . tea room ( think ) incredibly over - price .... $ 10 BLT .. kid ? ? pool TINY ! ! ! 
 Sep 7 2009 	 nice clean room 	 stay IP 4 night 2 friend . 15th floor . check fast , clerk friendly . everyone encounter friendly . room clean . tip maid every day . leave one note ask extra shampoo . every day extra toiletry . Room clean late afternoon every day usually time . room one day ask wait minute leave could clean . room compe nice free stay would worth pay . , 4 star hotel everyone realize . clean quiet want . breakfastone morning teahouse food good service . 
 Sep 7 2009 	 dissapointe .... never return 	 read review little concerned appered good review outweigh bad give chance . dissapointe second pull parking garage . travel Vegas many time usually stay Monte Carlo . holiday weekend deicde try Imperial Palace since cheap try travel budget . free parking good parking gararge hard navigate . walk building check confuse long . walk entire casino full people get front desk . new hotel front desk guest elevator private location not navigate crowd casino floor luggage . check ok go room . hallway smell like urine room old dingy . hair bathtub room need update . tv not work well air conditioner not turn froze night . bed stiff board get terrible night sleep . wall not thin would expect quiet plus think . elevator slow always full . wait close 20 minute get luggage ready check . bathtub drain take shower stand water entire time gross since know tub not clean . wallpaper peel room need serious update . stay reccomend friend . travel another couple take away hotel selection privlage result trip also unimpressed./ 
 Sep 6 2009 	 Location Location Location 	 Imperial Palace may one run hotel Strip price reflex absolutely beat location . room fine need ( place sleep get change etc . ) clean . really surprised shower pressure , amazing big hotel middle desert . staff great help quickly efficiently query . never wait long elevator , casino pool fine rest strip accessible would recommend people use hotel simply somewhere sleep . 
 Sep 6 2009 	 bad hotel holiday 	 - Bathroom dirty leak taps- room substandard dirty wallpaper hang off- elevator not work ( one work elevator 2,600 room ) ; take 30 minute get floor 10 ground morning . option use stair come up- pool close sunny day non - existent threat rain- $ 10 charge internetmaybe worth $ 20 / night top $ 90 + charge weekend ! 
 Sep 3 2009 	 Nice hotel great price 	 start read review hotel little worried would not nice . stay 6 night love hotel . pretty fast checkin lady give we direction room . check room throughly impress pretty nice room especially price deluxe room 9th floor . problem room clean shower drain fast maid always nice job . elevator pretty slow weekend rest time be not bad . non smoking floor do not smell smoke quiet . also love location hotel right middle everything . also eat burger bar restraunt hotel nice food great pizza eat time convenience good food . would love stay ever come back . 
 Sep 3 2009 	 get pay 	 great location , people understand , get pay . stay second visit Vegas ( first time friend live ) . room decent , old hotel , still smell smoke saturate room . C'mon , be Vegas ... not spend time room anyways ! probably would not stay , would recommend people cost conscious still want action ( smack dab middle strip ) . 
 Sep 2 2009 	 would stay would try Harrah 's property first 	 able get room complimentary total Rewards member . leery first read many comment , decide take chance . the Imperial Palace good someone budget look frill . hotel old tell improvement make recently . I arrive hotel around 11 . check process little time consume , line long four Guest Services Representatives . opportunity check , representative confirm complimentary room well give discount sister property ( Harrah 's , Bally 's , Cesaers Palace , Flamingo , Rio Suites , Paris ) .a everyone else mention , elevator slow ! day , become accustomed call direction set elevator go one come first . the Deluxe Room big , could use furniture ( maybe sofa bed instead table chair ) . room indirect view Cesaers Palace , direct view parking lot . possible , ask room poool view ( good people watch ) .The bathroom clean , although drain flow fast would . addition , shower would start even pull gauge start it . housekeeping leave enough towel replenish . one complaint . come back room one day see bed unmade . first time okay leave laptop bed . housekeeping touch personal property , therefore bed unmade . remove laptop , call Housekeeping , inform telephone representative would like bed make . never come night . while hotel , eat Burger Palace , Ginseng 3 , Emperor 's Buffet . Burger Palace offer 1/2 pound cheeseburger combo ( burger , fry , drink ) $ 9.xx . know eat eight ounce beef , fill , especially since eat since 6 est . Ginseng 3 24 hour restaurant serve Chinese , japanese . korean food . sushi AMAZING ( Spicy Tuna roll ) , ask second order . eat Emperor 's Buffet breakfast day departure . cost $ 14 tell buffet cater late night partier early riser . selection include egg , pancake , fry chicken , rice , cake . the casino small opinion , although hotel dealer impersonator . sometimes impersonator would perform mini stage . go Michael Jackson 's birthday , impersonator , well J . Lo ( Jennifer Lopez ) impersonator . pool area SMALL ! last time come Las Vegas stay Riviers Hotel pool twice big ( give perspective ) . get early plan go . nice sit get sun . I like fact Monorail run Sahara MGM Grand stop near Imperial Palace . Monorail run 19 hour day . Location Imperial Palace beat ! across street Cesaers , middle strip . express checkout since charge room , easy . overall , okay stay . come back Las Vegas , check Harra 's property , turn nose Imperial Palace . 
 Sep 2 2009 	 Great Value ! 	 every complaint read trip complain elevator slow . not experiece problem . take first set elevator close strip fine . never wait . people take set elevator close parking problem would wait turn away 4 - 5 elevator full . casino friendly payout . dealertainer ... spot other .... miss completely ! ! ! not eat , use coupon room come eat Paris Bally , good buffet . not go pool , check car collection . 
 Sep 2 2009 	 Disappointed 	 great location , smack center strip , let tired room poor facility . try 24hr Burger Bar ( 8 pm ) dirty unkempt . food poor coffee must come sink ! try Dinner Buffet . enough . although room clean tidy maid service daily , fixture show sign age . lot silver Bathroom mirror miss , balcony door refuse shut & quot ; Air Con & quot ; noisy LV.They gimmick whereby certain dealer casino look - alike random jump onto small podium sing . without doubt & quot ; Billy Idol & quot ; get place rock , several other stick deal . stay Circus Circus 2 year ago , go would happy go back ( holiday tight budget ! ) end day , use Hotel somewhere sleep , eat , gamble partie elsewhere LV great time . 
 Sep 1 2009 	 can not beat Location Service 	 hotel old one could certainly use renovating like we , room basically place lie head hour , shower get go . know expect recommendation friend first somewhat take aback . upon arrival , room look clean sufficient meet need . problem first night back shower slow flush toilet . front desk immediately send someone take care problem good go . fan air conditioning , decide open balcony door later learn water bug love humidity find one room . another call front desk immediately move . fantastic customer service leave we quite happy . the location alone far good along strip . convenient everything without cross bridge large intersection . well worth value enjoyable stay . 
 Sep 1 2009 	 great location great service great time ! 	 location hotel spot . 's right middle strip , next flamingo , mirage several big casino . hotel casino fairly cheep cheerful fine we . find staff friendly , especially bar . ' lookalike ' dealer casino hilarious keep we entertain . food hotel not great many place eat nearby , not need stay anyway . would definitely recommend place . fantastic time ( especially bar ! ) would certainly stay . 
 Sep 1 2009 	 good hotel great location 	 friend stay Imperial Palace August 16 - 19 . stayed previously know expect . check process problem Ben , check , friendly accommodate . ask adjoining room problem . room clean floor quiet . eat breakfast Emperor 's Buffet 2 time complaint Tea Palace one breakfast everything good . & quot ; dealertainer & quot ; casino fun put good show . & quot ; complaint & quot ; would elevator little slow one work entire stay . be look clean hotel fun casino great location place , stay Imperial Palace . would definitely stay ! 
 Aug 31 2009 	 Budget 	 vast hotel strip can not beat location . room large clean fancy . not gamble ( teenager ) everyone seem happy enough floor ! pool large pack avoid cost . emperor Buffet simple filling . Valet parking cheap efficient . decent place reasonable rate . 
 Aug 31 2009 	 PLACE DUMP 	 Service good first get .. room be not clean , especialy bathroom yuck seriously need well job cleaning bathroom tub do not even drain fill need plumbing do .. bed be not comfortable like sleep spring .. pool kinda gross well , towel stain , pool smell strong chlorine hair random stuff float , pool chair smell pleasant .. elevator take foreverrrr get really irritate .. cheap room worth , well spend extra money nice hotel .. would stay hotel need rennovate completely demolish , would embaresse own hotel 
 Aug 31 2009 	 Clean Comfortable stay 	 husband look cheap , clean comfy stay strip . look many option , find Imperial Palace . always one look review research book anything . read good review place , read even horrible one . see great picture review , not seem bad . pretty skeptical course , afraid walk horrible room . well arrive Vegas We d , late evening , check flash right away get key . we go deluxe room 16th floor , could right away tell difference clean non smokey smell . room amazing , king bed comfy , clean , room smell clean well . feel like not even hotel casino . not know people give many bad review . guess plan stay Capri room cheaper , motel part property , yes , might complain . decide spend lil go deluxe room ! 3 night , whole stay cost we $ 118 . definitely go back Imperial Palace whenever head back Vegas ! cheap , cleanest comfortable place strip ! 
 Aug 29 2009 	 Great Location Great People Average Facility 	 hotel middle Las Vegas Strip , dissappointe . service great , casino dealer good ( except one crap table , one money guy keep hit die hand ! ) . food choice good . room clean basic ( small tv , toilet run lot , shower not drain well ) . location strength : be right middle Strip . walk lot great place like Bellagio , Ceasar 's , Harrahs , ... dealertainer casino fun . other , much . overall decide location really cheap rate worth crummy room ... 
 Aug 26 2009 	 Great Value . would stay . 	 live next Vegas Henderson . decide stay strip birthday instead risk drive home evening drink play tourist . read review , prepare bad , figure could stand anything one night . we arrive around 3 pm Monday wait 5 minute check . pleasantly surprised cleanliness size room . king bed still plenty space wife drive mobility scooter around . nonsmoke room absolutely smell cigarette smoke . 11th floor room overlook pool seem popular . there minor negative though . elevator slow small ( wife ' mobility scooter barely fit . ) find self parking garage challenge . in - room coffee maker . ( iron , iron board hair drier though . ) overall , feel worth much $ 30 local ' special rate pay . location strip across Caesars Palace short walk Bellagio , Mirage Treasure Island ' beat . stay Imperial Palace next mini stacation . 
 Aug 26 2009 	 what s everyone complain ? 	 stand people research hand write bad review expect . first time Vegas , long room sleep put belonging happy . hotel awesome location , central strip cheap among hotel strip . people think stay 5 star hotel cheap price ? happy service , happy location , satisfied bed bathroom price pay . come Vegas stay room complain tv .. get enjoy city . 
 Aug 25 2009 	 frill - great location 	 firstly great location - right opposite Caesars Palace strip . much well place alternative Circus Circus . room clean , could much well . shower tap work properly crack / chip bathroom . compare one friend experience good room . other group room overlook carpark look straight wall , whereas get room overlook pool . air conditioning noisy . the big gripe place lift . often take ten / fifteen minute wait lift become joke guest stay . place be / to go make sure allow ! ! summary , want somewhere central , that s cheap willing forgo extras okay place stay . spend much time hardly spend much time work we . want luxury relaxation time , would personally stay somewhere else . 
 Aug 23 2009 	 Awesome 	 Excellent customer service front end staff , bar service quick , polite friendly . Valet service quick informative . awesome room , simple clean . great view strip . location prime hotel simple feel . size make thing easy can not get lose . Vegas turn headache hotel put mind ease . grat place stay staying year ! 
 Aug 23 2009 	 Loved can not wait go back : ) 	 go last September boyfriend , good friend boyfriend . get IP 19:30 - 20:00 . line check go smooth fast . room right next great . wait bit elevator , fine give we chance meet people staff . once get room view ' good unknown hair bathroom….but ' problem go change headed strip , boyfriend ' feel well unfortunately early night . the next morning go check counter advise ' like view bathroom little messy . apologize apologize ask fast packed move two room next could take right . switch room awesome . high floor could see strip ' hear noise . food awesome staff / bar tender / security / valet store clerk awesome . as travel agent recommend hotel lot agent client . ' go wrong ip , location AMAZING . day check plane ' leave till later day . room could safely keep stuff could kill time drag around . we go back Sept staying . way see , ' go SIN CITY hotel , ' go SIN CITY . Less money pay hotel money thing . I give hotel 10 10 : ) 
 Aug 23 2009 	 terrible place stay 	 go three friend four day Las Vegas fun . good time Vegas IP dump . staff less helpful last night four we eat Pizza Palace Restaurant Imperial Palace . three we share pizza end severe food poisioning . paramedic call suffer bad food Pizza Palace Restaurant . miss flight sickness Imperial Palace nerve charge we room extra day . addition , never anyone management contact we room see okay offer kind assistance . try contact Risk Management IP try get room charge extra day remove avail . leave message call phone ring . week friend still well . not stay . room overall & quot ; well worn & quot ; upgrade room . tv 13 & quot ; tv.well keep try contact ip management room charge . 
 Aug 21 2009 	 Great Location Great Casino Great Value ! 	 stay Imperial Palace Feb. 2005 love , course go back past week first time 4 year , decide stay Imperial Palace . read less stellar review , get bit worried , though . ' m glad go instinct lame review IP . place great ! 's locate center strip , staff great , room clean ( CHEAP ! ) , casino blast ! dealertainer much fun ... play blackjack Tony Orlando , will not regret ( deal shuttle show , not tip , would not walk money start ) ! room clean . course be date , care ? want clean room , clean bed sheet , clean shower . available . believe garbage people say Imperial Palace . sure , slight wait elevator peak hour , wait 3 minute elevator time . seem work , ' m sure people still many order . opinion , be young , want clean / cheap room , Imperial Palace place . stay go back Vegas ... hopefully will much soon rather later . 
 Aug 21 2009 	 Hotel badly need renovation . 	 not quite know describe place . 's trailer park Las Vegas Strip . first , positive place LOCATION ! could not pick well location period . stay twice time different misery . the entire hotel casino general extremely date dirty . probably nice place back ' 70 ' 80 ... honestly look feel absolutely maintenance since ! ! wait LINES ( long line - literally ) access main elevator . wait twenty thirty minute . entire place congested period . check instantly put bad mood . bar restaurant staff friendly . security , card dealer staff member equally unhelpful act hate job . IP 's restaurant try simply bad , nasty period . sincerely hope day soon well chain purchase place floor ceiling renovation . suck good location LV Strip occupy Hellhole . People say , & quot ; be good tight budget & quot ; & quot ; be good 21 + & quot ; hotel . completely disagree . stay cheap Riviera Treasure Island . far good & quot ; Sin City & quot ; adult establishment , 's judgment call . get anything want anywhere Strip long feel like walk make phone call . I ' m give third chance . 
 Aug 20 2009 	 great location bad other say 	 worried staying read review great stay overall . good location , right across street Caesers close new hotel . quick check 1 pm Sunday give we room ready . big wait elevator work . room 10th floor clean comfortable . trouble tv first night send someone within 15 minute fix . front desk staff friendly helpful concierge . pool area nearly big enough much shade not even use . breakfast buffet , lot choice , service okay . highly recommend rent car day go Red Rock Canyon Hoover Dam , nice get strip . 
 Aug 19 2009 	 Fun budget Hotel 	 Fun friendly , look class go elsewhere . this Hotel great budget even though allot old other Strip . central location perfect get around , staff fun friendly , food good . stuffy big hotel relaxed atmosphere . room adequate clean feel little old . beware room situate front building ask move due loud music come tent would go day late night . move back hotel lovely quiet , also lift annoying seem stop every floor . price location ' ask cheap hotel . also surround Hotels equally budget , within short distance Caesars large hotel . check Oshays $ 1 beer leprechaun . 
 Aug 19 2009 	 worth $ $ $ $ $ $ $ 	 second time go vegas first time experience way 's mean see 21 ! well , go boyfriend , brother good friend book Imperial Palace see virtual tour website think look nice ..... well trip finally come stoke however , minute walk know something not right ... check - in not long however person help we could new job not know anything ! offer chance get upgrade room however decline would extra $ 80.00 wanted save much money .... well give key tell room well come find wayyy side casino overlook parking structure ... walk immediately shocked see tv small 19 ' television tv Nintendo 64 controller hook ( weird ) . carpet wear leave black stain sock learn early keep shoe go sleep ! bed comfortable room service great first night go back room hear bunch people laugh yell turn one punch window leave trail blood floor ! whoever hope go hospital ! really shock boyfriend 's something really expect . well next morning go restroom floor totally wet ... toilet leak ( disgusting ) call front desk say would fix one ever come room ! besides hotel room complete diaster fun trip recommend stay somewhere else worth money ! trust 
 Aug 18 2009 	 great young people try save $ $ $ 	 boyfriend stay Imperial Palace Aug 14 - 17 . location could well . literally middle strip . easy walk every big casino . arrive hotel 6:45 pm wait 5 - 10 minute check - in . quick . room simple , clean . wait twice elevator , find quick walk stair ride elevator avoid wait . eat two restaurant late night hotel . ok late night food . casino floor always full good crowd , never trouble find seat place bet . would definitely stay . inexpensive dissappoint . 
 Aug 18 2009 	 bad 	 skeptical reserved hotel Vegas . sooo worry room thing everyone say . true get pay want new hotel . Caesars Palace Bellagio be not bad . somehow end back hotel , good luck find front , good distance depend time come one guide . , not bad . eat restuarant inside hotel , simple go entire time . casino PACKED every night . unbearable . I m sure low table limit & quot ; dealtainers & quot ; , great . definitely keep smile laugh . check - in process bit long second line get long , 6 desk clerk come back make check speed . check Friday night around 10 pm wait 35 minute . elevator problem , consider crowded hotel never feel unsafe even crowded . came quickly call . room great . room 1893 ( 2 queen ) clean tidy . housekeeper come excellent job day . one complaint come room , television . like 15 inch tube television 12 channel , -- -- -- .. , go Vegas watch television . overall hotel not bad . would definitely recommend definitely would stay . ever go back need inexpensive , decent place stay , . 
 Aug 17 2009 	 bad make 	 1st stay Vegas celebrate silver wedding anniversary want spend money show tour imperial palace right choose . read review expect long wait check , happen fly UK one couple front we . check tell we room number ask we make sure happy stay 10 night , fine posh clean tidy . maids good keep room clean daily ask extra pillow get . strip view inform could noisey 9th floor overlook monerail mountain ok . eat couple time tea room average problem , burger palace yes burger little bit dry give plenty sauce , buffet brunch fine plenty choice . 10 day stay great comfitable hotel yes ceaser belligio want service expect pay want clean room lie head get explore great location . 
 Aug 17 2009 	 Loved ! ! ! ! 	 honestly not get bad review IP ! yeah 's dive ... fun dive ! ' ve stay bellagio wynn , thehotel bunch much fancy place time blow budget ufc ticket decide go cheap accom ... glad ! room true motel wuality ... get balcony ! pretty cool . the pool music super loud everyone seem great time ... sure be plain smallish pool alot fun ! think fun sum IP . typical kitschy , trashy vegas fun love . else get get deal blackjack dolly parton hug michael jackson ? not brave enough eat ( one exercise caution ) central strip location good price really beat ... long be around ' m going stay sure ! would rather spend extra money across road forum shop ! slight downside place reeeeeeke year serious smoking dedication ... hallway , non - smoking room name it . if can not handle look elsewhere . like everyone else say elevator annoy 's sneaky one round back go little fast ... pretty frustratingwaite 10 min lift . the bar casino pretty bad ... head elsewhere eat drink ! actually find everyone check guy ( stop 10 min talk us australia ! ) cleaner sooo polite ... much fancy hotel ... everyone really lovely big smile we ! even fellow guest great ... especially super drunk one hallway : ) look fun vegas cheap price look ip ! 
 Aug 17 2009 	 not eat ! ! ! ! 	 look good value strip , Imperial Palace great ! inexpensive great central location . room peel wallpaper , constant running faucet . definately get pay room . elevator definately well plan . average 15 - 20 minute get 10th floor lobby . stay cheap , suppose drawback expect . EAT TEAROOM ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! go bachlorette party , bachlorette spend weekend drab room think may parasite infection food breakfast Tearoom . aside leave breakfast race heartbeat shake spent weekend sick stomach hotel . 's 4 day later , see doctor morning . EAT ! hotel general great value budget . location perfect , look , try extra buck make vacation worth Caesars Palace across street . .... stay ...... EAT food ! ! ! ! ! ! ....... please request extra roll toliet paper . 
 Aug 16 2009 	 Quiet Room View 	 return wedding trip LV ( ) . stay Imperial . review accurate helpful . location wonderful . everything twenty - minute walk ( 45 - minute cab ride ) . concierge find we good ticket show . elevator slow non - smoking room ( actually smokefree ) third floor walk leave come back slowness big deal . bathroom clean although drain slow . check linen hair clean . plenty towel room face parking garage perfect sleeping night . main concern : lobby smoky . many new hotel MUCH well ventilation system definitely meet neeeds . 
 Aug 16 2009 	 never .... 	 get ready go bed around 1:30 hear & quot ; girgle sound & quot ; bathroom . go bathroom 's see clogged stuff come drain bathtub start fill water kind grime , dirt gross colored brown black ! ! ! would stop ( tap water ) , next thing bathtub fillng almost half tub ! ! call front desk send maintenance . could fix problem obviously big problem need get tool . 2:15 . talk maintenance guy ( wonderful professional work hard ) decide well move . call front desk ask move , explain situation . guess response ? ? ? & quot ; room ! ! & quot ; tell we ask maintenance guy long go take etc .. talk maintenance guy immediate response : & quot ; oh yes room you . ! ! ! & quot ; thank much Mr . Maintenance , would able convince arrogant bunch work front desk help . Front desk people say good could $ 15 credit food ! thank say need use shower could even use bathroom . concerned staying room filth come drain disgusting experience ( apparently accord maintenance guy main pipe connect room clog ) . talk front desk say & quot ; move people , job could take 30 minute 24 hour three day . & quot ; fact maintenance guy advocate behalf speak kind bad service dismissive attitude provide front desk people . sure enough room we . wait three hour finally get room , since nobody come till give we key another room . go get key instruct we wait room . time get new room 6am . oh , get $ 15 food credit . question professionalism front desk people management . fact room book internet therefore cheap rate , render kind unequal service deserve need concern meet particularly awful mishap ? ? ? applaud however maintenance guy work dilligently problem resolve . two thumb management . I stay another hotel . way home airport conversation shuttle driver tell hear terrible thing hotel . go . 
 Aug 15 2009 	 Buyer Beware ! ! ! 	 book package deal lasvegas.com , true get pay . originally , book " Deluxe Room " anything deluxe . room remind scene horror movie ! bed hard rock , pillow case mascara , room dirty , wonderful view casino roof . air conditioner sound like low – fly bomber make final approach . fortunately able upgrade " Suite Room " close envisioned deluxe room would look like . room still clean would like – comfortable housekeeping staff wonderful , staff dealing . dining also little different . buffet good – average food , atmosphere remind college cafeteria . eat Paris buffet one night find much appealing . EAT overnight BURGER BAR ! – practice Heimlich maneuver . cheeseburger dry could finish . dress type , ketchup condiment available self – service area . tossing go counter soda refill notice staff mustard relish available behind counter . ask ' front us use . answer " behind counter….cheap , cheap , cheap ! elevator slow ORDER ! walk lobby save time , wait wait ride seventh floor room . plan stay somewhere else next time " Lost Wages , Nevada " ! 
 Aug 15 2009 	 ' ve stay well free 	 Checking service desk slow . employee change shift line long , finish last check - in simple walk away never state & quot ; someone right & quot ; . let we stand never acknowledge stand . get key waiting least 10 minute elevator go room , find carpet dirty filthy . hallway . bed spread curtain dull , faded , room dark . although room pool , request room change . second room also dirty . bathroom clean , toilet dirty . someone 's fece leave handle , along bottom toilet . towel previous guest leave hang shower , tub dirty . mention 19 inch T.V 's Come , hotel still 19 inch T.Vs . coffeemaker microwave room , complimentary coffee casino . non - working ice machine 's 104 degree . eventually request another room change . actually 3 different room . lady front desk state room , not upgrage 5 year . stay well hotel free . not fall internet photo room look nothing like . would recommend hotel bad enemy . 
 Aug 15 2009 	 clean great value brilliant location 	 stay Imperial Palace 2 night couple week ago ( August 09 ) . apart fact elevator take age , everything else perfect ! ! 7 us 4 room extremely clean , quiet comfortable stay . also , hotel perfect location- right middle strip ! price , great value ! could ask ! ? would definitely recommend hotel . 
 Aug 15 2009 	 ' ve stay hooter 	 room dirty ! parking pain . coffee pot room , be ? pot send room 6.00 . elavator slow . hotel staff great . watch people sell timeshare . Met couple 's whole day ruin deal timeshare company free diner . visit friend stay Hooters . room clean great location . 
 Aug 14 2009 	 Hotel work great us 	 hesitant stay read review , could not pass cheap rate combine mid - strip location . 4th trip Vegas know location everything , also not going spend much time room . room not impressive way , pretty standard clean enough . two bed ( small ) balcony overlook pool . problem bathtub / shower . iron , well , work fine . imagine , though , old , cheap hotel room vary quite bit cleanliness , smell , etc . the good thing hotel location , right middle strip -- across Caesar 's , near Mirage , short walk venetian other . O'Shea 's next door lot fun want play beer pong flip cup . the drawback hotel ( echo other ) elevator . extremely slow ! snuck stair one occasion , reviewer 's right , stair usually lock . parking lot weird fly not problem ( would highly recommend airport shuttle arrive alone , cheap taxi stop major hotel , though take long ) .another thing like since hotel not huge other , easy quickly pop back room be walk Strip ( assume elevator cooperate ) . plus , impersonator table although not good , entertain see 's . hotel not many amenity large one ( casino quite basic , lot dining option , rock bar & quot ; club & quot ; front not great , etc . ) , large one close by . and finally , night owl , favorite thing Imperial Palace $ 5 late - night breakfast special ! ! almost every night -- $ 5 full breakfast ( pancake , egg , bacon , hash brown ) -- serve late night . can not remember exact hour , probably 2 - 5 a.m. something . great drunk people come back hotel hungry ! ( hope still go back fall ! ) oh , hotel allow check bag checkout storage room , late afternoon flight . nice situation . free . in short , look frill , cheap convenient -- not plan spend much time room hotel , Imperial Palace good deal . 
 Aug 14 2009 	 stay ... ever ! 	 could go , still PO have reliving might send apoplectic state ; , will keep short . other fact sheet clean ( think ) , everything else hotel pathetic . service lousy , floor filthy , employee ( two exception ) seem want , thing not work properly ( remote control , tv , ice machine , slide door balcony , elevator , drain bathroom , much ) , food awful , beer bar warm , everything else incredibly unpleasant . reason write review people claim ok room ; can not believe speak people stay , see sour face people ( one person tell room open parking garage ; yes , look room 108 will find not kid ) . , not want anyone fall internet photo , review ' friend hotel ' persuade people try - cause let one 's entire vacation . run two young guy england miserable non - cancel clause , much money switch hotel , find stink - hole . woman tell lie towel along path take shower not want foot touch carpeting ; room , carpet slide door actually stick shoe . I hope serve warn everyone even think save dollar . not ! way , prima donna use stay 5 star hotel ( though ) ; use travel great deal business , would stay Courtyards Hampton Inns place like . bad Courtyard ever stay would ten - fold improvement dump . other , able enjoy Las Vegas ... stay away Imperial Palace need sleep . 
 Aug 13 2009 	 excellent situation value money 	 recently stay 6 night , arrive late evening long journey not wait long check , find check staff somewhat slow overly helpful . prebooke non smoking room seveal month advance arrive tell non available , yet member staff offer non smoke someone else ! ! take room night request move next day room make available we . room clean daily , bed comfortable . hotel excellent position strip central hotel virtually centre get either end ease . use bus - deuce $ 7 24hr unlimited use , take strip , really useful get Freemont Street experience - miss . 
 Aug 13 2009 	 ok really kinda place 	 check IP friday august 7th attend poker tourney RIO . check quick room 11 . check staff polite courteous . room need refurb clean spacious . notice thing like crack counter rust stain around drain put people . room cheap center strip one complain . require well accomadation pay well money . find little element cause old bit early bird get 4 one morning go casino like college party downstairs drunk 20 something numerous fight casino .... oh remember day problem would hang week . LOL hope never embarrass kid LOL . know ! ! ! ! ! really enjoy casino staff , help make time table fun even lose . drink service super , never ask server . one big complaint early bird could not find restaurant open hotel night burger joint not look 430 morning . hotel definately well suit 20 - 30 year old look fun loose cheap place party strip . not begrudge .... maybe little jealous .... LOL . would stay .. probably , recommend , like say , 20 - 30 year old college crowd group look party cheap strip . rock dude ! ! ! ! ! ! 
 Aug 13 2009 	 slogan say perfectly . 	 total Rewards member able book mid - week stay Imperial Palace TR site unbelievably low price . know expect go - nothing fancy , true . experience overall good consider price pay . major problem couple minor annoyance . I stay king bed room balcony pool view . , nothing fancy , everything need . bed fairly comfortable , small 21 inch tv , light decent . hair dryer iron ironing board provide room . good , room quiet . besides room , casino decent one favorite Strip . ' ve see people write elevator true - extremely long wait try take one next casino . suggest walk hall toward parking lot , find wait much short . parking garage also little sketchy , dim light foul smell . last minor complaint - pool open 9 - 4:30 . think extremely limited hour . pay , would happy less hotel offer . get clean room cheap , location can not beat . right across Caesar 's Palace center Strip . hotel 's slogan say perfectly - & quot ; good fun . great Value . Perfect Location . & quot ; know market . 's nothing fancy , 's fine place stay without spend much worry drive home ( pay lot taxi ride ) night Strip . 
 Aug 12 2009 	 get pay - dump 	 great location . good thing say hotel . & quot ; deluxe & quot ; room , & quot ; recently renovate & quot ; actually renovate 5 year ago look like junk grandmother 's garage sale 1985 . furniture nick everywhere , chair room stain - disgust stain . tiny tv top bureau not hang around long enough see even work . carpet vacuum filthy , balcony bird dropping , pool area sparse - absolutely atmosphere . hall weird chemical smell none we could identify . suppose stay 4 night say way , move Flamingo next door . yes , Flamingo expensive worth every single penny , especially since upgrade & quot ; newly renovate & quot ; room actually renovate beatifully . ' m high roller vacation , 4 day , way would spend [ -- ] . 
 Aug 12 2009 	 Perfect anyone budget 	 expect great thing Imperial Palace pay little 4 night , however surprise awesome room , balcony , two double bed , cable tv , great bath / shower , huge sink area massive mirror , much . apart decor little date clean everything need . walk outside literally opposite Caesars Palace , close everything else , still shock cheap really ! fantastic time stay , swim pool quite simple fine pool ! handle bit drama pool one day guy throw stuff balcony top lock , actually could cause major harm anyone below- security staff pool staff deal well quickly . thing could actually improve speed lift , generally queue go ! make sure check impersonator casino , hilariously awful : ) 
 Aug 12 2009 	 could ask 	 love I.P . return 4 night trip disappoint . arrive late room available ; upgrade pool side room additional cost ! ! smoking room , could tell smell old smoke . a / c work well . room keep clean , shower incredible . say part hotel date , however be nothing even warrant complain . check snap , express check keep we long line . dealertainer awesome . even see Michael Jackson give direction lose guest . can not say enough good thing I.P . perfect location , friendly helpful staff ! ! back ! 
 Aug 12 2009 	 great location tired room ... need refurb 	 travel agent love location hotel , room old need refurb . bed linen quite old balcony door shut 1st room . ask swap give we another room .... balcony door close properly ( quite noisy night ) . give settle room plan spend much time anyway . I tend recommend hotel customer , great tight budget . spend extra £ 50pp get nice hotel , make holiday ! 
 Aug 11 2009 	 good place stay 	 centrally locate Las Vegas Strip Harrahs Flamingo . hotel 's entrance set back strip well mark . pull parking garage also bit maze . complete little habitrail experience make way back hotel casino area find front desk check . massive line check seem entire south central LA scene . : 45 minute finally able check . hotel staff friendly accommodate room upgrade request without hassle whatsoever . stay King Suite . back hotel elevator . elevator dire need upgrading . old slow regularly line : 10 min wait elevator would show full . stair useless . let floor get first floor . room nice moderately appoint . tv 19 & quot ; tube tv remote battery make useless well . room spa tub massive could easily accommodate 6 close friend . sofa living room also pull queen sleeper . mention reviews water drain extremely slowly shower / tub even though 7'x5 ' tub be go to end water around ankle . room service menu miss room notebook chance test . maid pretty much suck . clean room even though put sign . come exchange towel anything else include make bed . internet service extra $ 12.95 per day completely unacceptable day age . pool area nice far large rectangle surround concrete . concrete coating however hot slippery , bring sandal ! bar area pool lot drink special waitress nice . club Imperial call Rock Band certainly play rock music . lady talk say guy club overly aggressive good time . overall well bad . good part central location . 
 Aug 11 2009 	 Imperial Palace 	 first arrive Imperial Palace around 4:15 pm . wait 20 minute line properly check . think fine Saturday everyone try get room . get non - smoking room reek smoke . dismiss smell young lady desk say could upgrade tomorrow free . getting settle , husband check 9th , 10th 11th floor ice machine order . ' want get irritated , call stair ask could get ice . getting run around , manager finally pull string room service bring 2 bucket ice , free . otherwise , go charge 5 buck . far room , old despite smell , look clean . Imperial Palace old hotel together . the next day , get upgrade promise find room old nice . mirror bed well mirror huge Jacuzzi look garden tube . couple nice thing room well . one thing like hotel entertainment . several celebrity impersonator work dealer casino would also performance . favorite Michael Jackson one really put excellent show . back casino area , couple fast food restaurant , like Burger King Subway , want eat low budget . also , room Beer Pong game . kind give variety inside hotel . far restaurant , ' really get eat inside time unappeale , close close . think Imperial Palace good place stay hung luxury accommodation . would like nice clean place stay somewhere people fun , try . ' middle strip far good time . 
 Aug 9 2009 	 unforgettable experience ! 	 parking car parking garage , take we 10 minute find check - in desk ( poor sign ) . get check - in , find fairly quick proceed lift . lift slow order ( sign indicate ) . one night decide would use stair room 5th floor would quicker , find door lock reach foor ( case floor ) . go back stair find people still wait lift ! decide get ice , find ice machine break ice machine work floor 8 . mean everyone cram lift ice bucket 8th floor ! shower powerfull , however , water take 10 minute run plug could not work shower bathe . the room good price .. , really wash sleep . casino also smell stale smoke . sure would want stay . try hotel . 
 Aug 9 2009 	 good price ... Strip ! 	 good price weekend consider Strip front Ceasar Palace ( Friday - Saturday price become high famous hotel nearby ) .It recent renovated hotel , clean staff helpful satisfy need . ' ve Capri building 1 night ( little motel inside imperial palace ) room spacious clean , outside door garage walk arrive inside main hotel .. btw big issue . 2nd night ' ve suite imperial palace , spacious , big round dirty bath inside room : - ( want clean hotel Strip affordable price ! 
 Aug 8 2009 	 good 	 4 woman Iowa travel hot place US 3 days/4 nite thru Allegiant Airlines . none we know expect , matter memory great time . arrive late evening , shuttle check problem . 12th floor room locate near elevator clean cool , surprisingly , quiet . bed comfortable always clean towel . impersonator casino floor hoot access room easily loacte casino front entrance . yes , issue ice , entire place outdate , elavator work 1/2 time , plan actually enjoy LV , none matter . well location , unless hotel across beside Imperial . shop , eatery , casino , easily accessible . would highly suggest first get $ 15 , 3 day pass Deuce double decker bus get strip downtown , run 24hrs . walk . would probably stay know would busy trip . bed comfortable , room cool , price right , 's require trip . lot fun even 110 + temp ! trip make ! : ) 
 Aug 5 2009 	 Loved ! ! 	 stay room tr1619 july 20th june 23rd , room look like online pic , necessity , wait elevator 2 minutes.great location , staff price.waited check line less 30 minute great 20 people front . 
 Aug 4 2009 	 Good Casino Horrible Hotel 	 first like call & quot ; capri & quot ; build one inform arrive mean motel back hotel . horrible cell phone service back , hair shower first room , tv work bar hang washcloth towel , yet ask help preserve water buy reuse . pay $ 20 upgrade actual Imperial Palace Hotel , room identical motel upgrade ? quick trip casino ? good thing location , overall layout easy maneuver casino . 
 Aug 4 2009 	 pleasantly surprised 	 much reluctance booking stay IP ( hear LOT bad review place ) , boyfriend set experience IP offer . book Luv Tub room 3 night $ 80 / night end July , wait 45 minute check tip front desk clerk $ 20 buck , give KING SUITE . Sweet ! ! line check , grant , long , check - in process take 10 minute . pretty good . walk seem take forever , finally reach elevator . expect , 2 working . find rather entertaining see group people wait 5 - 15 minute elevator come , 50 people make mad rush elevator door close . we finally get room , pretty impressed condition room . sure , may furnish beautifully like room Wynn Bellagio , adequate . Luv tub ginormous . 6 ' 3 & quot ; boyfriend could almost lie without bend knee bottom tub ! also separate living room sofa bed , find pretty nifty . even balcony , . much view , though , unless like old half - naked man watch across . way 17th floor noise level minimal . complaint . casino right . greatly dislike amount cigarette smoke ( , cigarette smoke find every Vegas casino , ha ) .. feel like 10x smoke IP . anyway , lot low - limit table game find ideal since be poor college student try find game will not make we poor . the Dealertainers super friendly talented , even though look nothing like suppose impersonate . prop awesome singer , though . quite entertained . not try buffet . look pretty empty , kinda take hint something not want invest stomach in . overall , be pretty decent hotel . 's old desperate need face lift , hey , get pay . location hotel convenient . Caesar 's Palace , Bellagio , 5 - star resort 5 - minute walk away . , awesome ? not mind little normal wear - and - tear , ridiculously slow elevator , old , corny Vegas charm , IP place . plus , IP super cheap consider visitor spend average 5 hour room day . definitely good value . 
 Aug 3 2009 	 will stay IP next time ' m Vegas 	 sister stay 3 night end July . wait line 10 minute check . People seem complain elevator , never wait 5 minute one , 1 time . 7th floor poolside . like go balcony watch go pool . everyone seem fun time . casino smoky hey casino . stuffy inside casino well , find way . Caesers Palace worst ! thought would die get ! think A / c casino 's problem deal unusual humidity experience Vegas . eat breakfast teahouse 2 morning food decent fair price . room fairly clean thought bed nice comfortable . like IP right middle strip . would definitely stay . exactly look . 
 Aug 3 2009 	 could well . 	 cheap . $ 98.00 3 day , get pay . Las Vegas course pay everything . surprise pay shuttle pick , fitness facility , internet access . plan stay hotel anyway look something inexpensive not need simple thing make life easy . hotel . research anyway , quick vacation . next time return Vegas splurge little . 
 Aug 1 2009 	 still good value 	 Wife get & quot ; luv tub & quot ; room like much . room comfortable air conditioning work well even 105degree weather . room clean problem service . the good feature hotel center - strip location , low price . one side really long wait check . check 5:00 pm Friday line REALLY long . security guard keep people control plenty desk worker , actual wait 40 minute - much short first appear . another side slow overcrowded elevator . certain time seem impossible get elevator . finally find another bank lesser - use elevator long walk away , still shorter wait . the casino really big , popular ( crowded ) . Michael Jackson may something 's popularity . parking convenient , rent small car could get tight space . parking garage well suit large vehicle tight turn narrow parking space . 
 Aug 1 2009 	 look Price Place 	 stay 6 day hotel . seem one old hotel las vegas . old fashion , old style . look price want close everything choice . get pay . Low Price , low service low luxury . room clean . day hotel never use ammenitie , like swimming pool . go back every day sleep . 
 Aug 1 2009 	 great service great value great location 	 hotel ideally situate everything strip . the service terrific especially waitrese . watch dealertainer good . this hotel big Vegas standard homely . the staff helpful polite . lot penny slot keep one happy . overall brilliant holiday . 
 Aug 1 2009 	 would not stay 	 's reason Imperial Palace one cheap hotels strip 's one old hotel strip , show ! Lets get bad stuff way first : first thing decor , swear place not re - model , repaint , re - carpet , re - tiled re - anything since build . half elevator work slow . carpeting throughout entire hotel dirty , tear tattered . paint wall yellow due nicotine cigarette smoke tell ventilation system whack . room clean however air con unit noisy , shower not drain 10 minute shower , balcony door not lock , mini fridge room ( be tough one figure ) decor ancient . room face strip 10th floor warn turn 3 am not count sleep bar right hotel play live music turn infinity time . thank God retire room 1 night around 1 am . also take notice room service tray / dish sit hallway 2 day pick , say cockroach , yike ! pool way small size hotel deck chair break . restaurant overprice get be tricky find . eat hotel twice , breakfast lunch . good point : 1 ) location excellent . Center strip , lot hotel . ceasar right across road Mirage . 2 ) monorail right back door hotel connect hotel along strip Sahara one end Luxor . 3 ) staff courteous helpful . check take 10 minute maid always good morning we . 4 ) dealertainer blast especially Britney Spears one make time blackjack table well worth ! honesty owner ( ) hotel need spend cash be rake level place build new Imperial Palace , seriously ! place really dinosaur ! could build new hotel would rival place strip . look throwback early seventy stay want something whole lot well whole lot stay somewhere else . return Vegas stay Treasure Island , Mirage , Wynn , Encore , Venetian Ceasars , anywhere Imperial Palace ! hope review help decision . 
 Aug 1 2009 	 expect well price ? 	 stay Imperial Palace 3 time . really enjoy atmosphere . yes , be smokey . yes , be old . expect pay little . Imperial Palace right middle strip . close Casinos , shopping , dining . happy ( view ) change room 2 time . 's service ! like hotel affordability location . often actually stay room anyway . 
 Jul 31 2009 	 never ! 	 first time Las Vegas .. expect something wonderful review previously read site .. could not wrong ! whole Casino - Hotel need facelift .. lift slow often order .. ice machine away empty mini fridge 's room ( unless pay extra $ 10 nite ) ppl bring eskie fill ice .. leave ice ! ! ! food avail Hotel limit .. buffet breakfast , , Staff tired overwork .. wallpaper comming wall , skirt board kick attention repair .. pool area small over - crowd cover intense heat July .. Perfect young ppl not care little comfort .. we , everyone speak stay .. never stay .. would never recommend Hotel anyone .. 
 Jul 31 2009 	 bad hotel ever stay ! 	 first arrive , wait half hour check . line front desk always long , matter time walk . finally check go elevator , call elevator , take 10 minute elevator come . go room iron miss ! call front desk ask may send someone & quot ; & quot ; new one . & quot ; & quot ; mean half hour ! somebody come ! iron ancient ironing board dirty put towel , iron clothe . iron basically lukewarm , could not iron clothe opt old - school steamy shower method . time front desk pick phone call rest trip ! evening try get ice , ice machine break . try ice - machine 6 7th floor well , luck . upon reach front desk , friend tell try 4th floor ! funny part , evening would see people run around hotel ice - bucket ! 4 day every day use ice - machine different floor . ask extended check - out last day yet still proceed lock we 11 o'clock . call front desk send somebody key , 15 min later , one show . friend flip need catch flight decide go downstairs & quot ; raise hell & quot ; . well , go elevator , get stick ! ! ! ! talk local , one electrical work Harrah 's ( own Imperial Palace ) say would never eat anything hotel ever ! another local tell quote & quot ; ghetto hotel Vegas ! be well stay motel & quot ; take advise stay Excalibur money issue , although be little bit strip , will save lot headache ! 
 Jul 30 2009 	 Great Location 	 person stay many hostel , Imperial Palace dream . opt upgrade recieve king size bed . air - conditioning work well consider 110 outside . room clean , well maintain . good part location , right middle strip . not walk far get cheap booze / meal / gambling hotel ok place well . would recommend anyone stay long expect hilton . Checking take 5mins . 
 Jul 30 2009 	 get pay 	 although IP great location , great deal , husband willing pay future well hotel . get , wait 45 minute check . elevator take forever crowd entire 4 day stay . elderly people also wait walker hand , go elevator , since could not go stair . fire ? people would not make alive . elevator do not even work . one , door keep get stuck could not move . everyone complain . anyhow , & quot ; deluxe & quot ; room year way bad standard room last year . none ice machine work . man come penthouse do not even work . room clean could guess . bed uncomfortable , could feel spring night long . bathroom look outdated , water pressure shower great . could change room , noisy one face stip . decline . say , get pay . affordable great location , that s . will not back . 
 Jul 29 2009 	 could lot bad 	 reading past review hotel , bit concerned would find upon arrival . travel daughter meeting friend stay another hotel . book reservation April & quot ; non cancellation & quot ; clause attach reservation . .... review scared stay 4 night . mention receptionist check give we nice room . big concern cleanliness room , would like start say pleasantly surprised find non- smoking floor not linger smoke smell often find hotel , plus room clean . hotel old , bathroom need little repair ( sink crack ) , still clean . , maid come daily check supply make bed . room little balcony overlook pool provide free entertainment ; music pool upbeat , poolside game . evening , room hallway quiet . free entertainment casino excellent . thoroughly enjoy impersonation show attend Human Nature , motown review show awesome concierge , Ryan , get we ticket front row , blast high energy show . hotel centrally locate near big attraction . find buffet lack compare other eat , , price low . dinner Toby Keith 's bar grille right next door walk block Margaritaville watch Bellagio water show . Caesars Palace Forum right across street well . monorail run hotel , access hotel strip ..... excellent location price ! ! ! okay , downfall ..... 2 4 elevator work always pack slow coming ; luckily 4th floor use stair quite bit . thing go ice machine ..... ice floor , trek different floor find ice , actually believe 3 floor ice give time . .... kind necessity month July ! not mind inconvenience ice hunting use stair , would say go hotel . overall would give hotel good rating price ..... basically , get pay . want fancy pay big dollar head one new , big hotel . think ask nice room beginning help ..... get pool view ! 
 Jul 28 2009 	 ` mislead negative review 	 wife spend week get cheap deal despite read negative review . what find Hotel fantastic location right middle strip , room clean well service , staff friendly helpful . ok ` Caesars Bellagio MGM good enough . Bettys Diner , Burger Palace Tearooms good food reasonable price opinion stay clear Pizza Palace eat pasta absolutely rank ! .You really need get prepare serious walk Vegas HUGE . take advantage deuce bus service run every 8 - 12 minute take along strip field $ 7 day ticket make sure visit Fremont bus route absolute must Vegas souveni tack ! ! ! ! ! ! great light show original Vegas hangout , highly recommend Bay Street Diner locate Golden Nugget Hotel Casino , fun 
 Jul 27 2009 	 bad Hotel ' ve ever stay 	 could wait leave hotel . elevator unsafe , slow , keep stall .... real hazard . not even coffee pot room .... cheap place , indeed ... clean . matter rate ... high . 
 Jul 27 2009 	 great value 	 stay Imperial Palace partner five night week July 4th little leary read good review . however , know take good one bad one disregard go middle . certainly can not please everyone . pleasantly suprise . hotel little gaudy , nice clean . find staff nice pleasant hotel visit stay . room clean , average size competely adequate . lead believe travelocity room would 42 & quot ; plasma television , . call front desk , say not room 42 & quot ; tv 's . course , not print Travelocity itinerary , beware . go Luau pool every Tuesday Saturday relax fun . great show , worth low cost . get vip seat right front . include open bar , not allow order top shelf booze drink . think pool fine , though rank one bad Vegas . course square pool , not require anything fancy . water , bartender , towel lounge chair . also lunch pool one day good reasonable . offer 2 1 drink poolside bar every day , day different special . eat Burger Palace not impressed . also meal Teahouse think good . not try buffet bad review . dealertainer wonderful , quite entertaining even not play card time . regard elevator , section hotel use room elevator close front desk , not busy main one . never wait two minute elevator . would recommend hotel anyone look bargain hotel Vegas . pretty much , nothing fancy , clean room comfortable bed adequate space two people . 
 Jul 27 2009 	 always good time 	 never bad experience hotel . always friendly nice . hotel little confusing time two know what s go . dealertainer always good time . elevator take little bit long would like . location amazing . coudlnt ask well spot . every room stay clean people talk cheap .... well do not pay much room think going get 5 star room ? love IP always treat well give GREAT comp . 
 Jul 26 2009 	 Great Location even well price ! 	 stay Imperial Palace three occasion happy room . amount time spend room comfortable clean . we stay upgrade suite throughly enjoy . two Tv 's couch clean bathroom . hotel casino staff awesome extremly helpful . negative Timeshare vulture near elevator ...... pushy ! recommend first time visitor beat price location Imperial Palace . 
 Jul 26 2009 	 Imperial Palace ? try ` ` Imperial Prison '' . 	 seriously , think perhaps commit terrible atrocity punish . okay , really , hotel awful . stay previously 2003 , honestly remember hotel no - frill certainly horrible . alas , time -- safely say matter & quot ; good value & quot ; might , never stay again . it be July desert , one thing , would never know hotel . common area stuffy hot , include corridor , elevator , stairwell . stairwell , might ask ? would elevator -- sixteen -- either slow service ( sign indicate service problem ? . ) , take stair not problem , let us talk much fun drag four piece luggage eleven flight stair . 's fun . : ( also , puke hallway night , add ambiance way could without . emerge journey stairwell luggage , back alley outside hotel , mean drag luggage way round go back inside hot , stuffy lobby . never happy cab take we Caesar 's Palace ( book IP cheap room strip Saturday night , much well deal Caesar 's start Sunday ) . additionally , room bore beige . ' m sure & quot ; Imperial & quot ; slight . pillow ridiculous , ! like sack hair pillow . save trouble either pay little well hotel , book somewhere far away stay Motel 8 . place seriously worth money ( also , pool close 5 , wtf ? ) unless think drag luggage stairwell fun time .... 
 Jul 26 2009 	 friendly top . 	 stay 5 time would go anywhere else . Geisha bar friendly have not change - still staff say lot . Betty 's coffe shop - scrummy cake ! floor staff helpful pleasant- maybe scottish ! not go expensive casino - pay glitz small drink ! ! 
 Jul 26 2009 	 never stay ! 	 read lot review place decide book price location .. unfortunately , bad thing hotel not mention post read . begin rain Monday evening drive back south end strip time pull parking garage entrance , rude security guard first tell we garage closed flooding could not go . hubby tell hotel , guard tell we could pay valet parking not fly husband , guard give we long babel direction get back entrance could park . get , be block , call hotel , give & quot ; employee parking & quot ; direction lead Harrah 's parking garage , get , realize still side gush river flow imperial garage would walk around entire block get entrance , 3 year old crying scare , hubby call hotel guy tell we security guard flag people garage , stand STARING say guard tell people can not go . hang , hotel guy come ( realize one allow , though admit call ) , talk guard go stand right place flag people garage . read happen every time rain hotel refuse anything , even though 2 hotel similar problem spend $ fix . needless say , lady check - out not bother ask stay . video look like .. 's even video change daytime nighttime be exactly . even strand side river video take : [ -- ] CONS : -smelle like sewage every time turn faucet -waited minimum 4 minute , much 10 minute , elevator - long walk parking check - inpros : -good location 
 Jul 24 2009 	 Smoky 	 Room smoke free smoky walk casino can not get anywhere not . consierage good ! one day maid service ! 
 Jul 24 2009 	 would stay 	 stay bout six year stand hotel sure hotel perfect location great room great stay clean stock ya elivator slow one shop one lot fast need look map gamble good low limit table bar side fun casino night fun entertainment make fun walk casino night fun compare IP price great we non high roller stay luxor excaliber mgm would rather stay right middle strip half money tie 5 star hotel fun get away everyday life one really room shower sleep hour sleep stay one hotel stay home . Ill back IP july31 sure come 
 Jul 24 2009 	 Great Location 	 take daughter 21st birthday worry hotel choose . love location hotel well . check take bit lot people work good patient pay . room clean balcony overlook pool nice . thing bad ccould stay would elevator . slow ! everyone nice helpful . encounter rude worker couple traveler . would probably stay somewhere else next time another experience would recommend hotel anyone . would recommend eat else . food good expensive . , close place eat . 
 Jul 23 2009 	 reason stay location / price 	 kinda know expect booked room IP one night July . however , want stay right strip without spend money hotel . get room two hour check time downgrade old room renovate quite time . least compensate voucher almost cover entry great dinner buffet IP . prepared hour long check line poor service tired staff . location spot perfect , though . stay want good location low price not care much hotel standard . 
 Jul 22 2009 	 good hotel great location price would definitely stay 	 third visit Las Vegas stay Harrahs past two year year try Imperial Palace half price Harrahs change . wait time check room good Harrahs everything nice clean room clean fresh towel place every day . slight problem elevator plenty choose quite small wait one fit arrive . staff friendly breakfast buffet especially good one restuarant . would definitely stay stay 9 night without complaint . 
 Jul 21 2009 	 rotten check attitude 	 stay number time Imperial Palace centrally locate strip . however last time , could believe check hotel , rude discourteous hotel clerk . know problem rude decide economy way , do not tolerate ill mannered rude behavior hotel employee result , never stay Imperial Palace 
 Jul 21 2009 	 excellant value money great location ! 	 stay 14 night Imperial Palace - long time Vegas never dull moment . get taxi airport cost 30 dollar would difficult find hotel otherwise - strip front hotel Rockhouse Club part hotel . drive side hotel lobby . wait 20 minute check upgrade without ask main building . hotel little tired excellant value staff helpful cheerful . place clean tidy get little rowdier weekend good fun . get Rockhouse nightclub free midnight show hotel room key lady drink free Thursdays 10 pm . pool also good fun - DJ play day do not start 11.30am - good idea many late night - even though view pool room room seem well sound proof . layout hotel little confusing add fun - everyone position - lift also result wait bad morning checkout - everyone want use time . location incredible - walk distance everywhere monorail closeby need . good value plush hotel world spend time hotel room . 
 Jul 21 2009 	 Imperial Palace - mean Imperial DUMP ! ! 	 bad , ugly , dirty , old , disgusting hotel US . Imperial Palace Vegas . , pitty people stay . place across street Caesar's- great location- DUMP ! place need blow - up mean soon ! ! bad room , bad casino , bad food- 's horrible ! ! stay unless bum hobo ! ! 
 Jul 20 2009 	 29 BUCKS NIGHT -- 29 MILES HOTEL 	 $ 29 fantastic location , one gripe . , walk amazing distance ( free ) self parking garage , casino front desk , back casino elevator , long hallway room . room clean well - do , typical hotel room , nothing fancy , decent . buffet close Monday , go next door Harrah 's $ 16.95 buffet ( get coupon IP ) fine . able walk Treasure Island show enjoy sights strip location . internet $ 6 per hour . pool close 6 p.m. ( ? ? ? -- -the concierge not even know ) . advice : get room near front hotel near elevator . save step . 
 Jul 20 2009 	 never stay play ! ! ! nickle DIMED ! ! ! 	 go vegas girlriend 's 21st birthday . want stay IMPERIAL PALACE ( IP ) stay think good affordable place stay . well wrong , cheap . not like ... 1 ) room smell like mildew , think a / c go away turn a / c bring fresh air . okay pleasant.2 ) elevator take long time pick anyone . would say long wait least 5 - 10 min every time . not busy weekend . sometimes elevator come quickly pack people point overweight buzzer always come on.3 ) would talk front desk concierge , helpful nice friendly . talkative group people . really get upset annoyed ... 4 ) POOL close 5 pm everyday ! hell close dinky little pool spa area early . call ask pool , say close 5 pm ( around 6 ) , ask reason ( think maybe kind show party luau something ) , lady say . ask say that s thing IMPERIAL PALACE . upset someone answer like that.5 ) 3 fire alarm start sound . loud annoying , that s good thing there s freaking fire ! not fire everyone getting wake , need kind control alarm . call front desk ask what s go guy say false alarm investigate , please disregard . ask kind test alarm check rudely tell relax fault go , not . upset offended call -- -hole hang . alarm continue sound hour , 3 - 4 . wake late , call front desk ask late check til 1 , say til 12 would charge 29.95 hour . -- -- -- ! TIRED WHOLE ALARM SOUINDING HOUR ... 6 ) think play video poker game bar top drink free , well guess IP . pay play spending money . mind drink small weak exspensive . hate ! 6a ) buy one big plastic cup stirp . decide would fill alcohol need little bit soda , ask bartender little bit say give cup soda $ 3 . kidding , can not spare soda without charge -- - ( nickel DIMING ) ... ' m cheap guy , figure small give take money high rate . here upset important fact ... 7 ) checking tell check clerk stay say , & quot ; will $ 200 please . & quot ; not apologize , discount say anything . act like not care not go anything it.so needless say ' m upset even disappointed IP 's costumer service . say game floor show good fun . like part . ' m stay FLAMINGO BILLS . perfect location reasonable price costumer service fun , friendly , flexible , negotiable talkative people ' m happy . 
 Jul 19 2009 	 great centre strip location ! 	 purchase 3 day Vegas / Grand Canyon package include IP accomodation . bit worried would crap hotel , perfect sight - seeing . right bang middle strip ! venture time day easy . check long queue , least 4 customer service rep open , maybe look open queue grow ? room locate twelth floor right back , part probably not like . get hotel take soooo long , factor wait elevator ! guess ' budget ' traveller put . apart , hotel room clean , service daily , bit small 's ok sleeping , bed comfortable , bathroom old look everything still function well . also eat Teahouse restaurant inside hotel hungry tired ( could not bother venture swelter heat ) . quite expensive 2 sandwich / fry meal + 2 soft drink , , go outside eat well taste value ! since much choice Vegas , probably would stay purely experience something else , great budget hotel room unbeatable location . 
 Jul 18 2009 	 Great Location great value hotel . 	 stay June 2009 brilliant time , hotel perfectly situate middle strip , hotel clean great atmoshere not get much hotel . would reccomend anyone want go vegas budget price room cheap . 
 Jul 18 2009 	 fantastic location great value ... perfect 	 's thing . keep come back hotel two simple reason : hotel well location Las Vegas Strip . Imperial Palace dead - smack center Strip , every single hotel casino 's famous strip easy walk . 60 second : O'Sheas , Bill 's , Caesar 's , Harrah 's , Casino Royale , Flamingo . venetian 5 minute . 's really prime location Vegas , , forgive much . price right . be member Harrah 's Club , get room practically nothing week -- perfectly serviceable not - very - fancy course . unfortunately , hotel really show age . many fixture throughout hotel casino 30 year old , elevator last leg ( seem ) , good value , quite busy check - in check - out . fixture room really bad need replacement ... gfci outlet bathroom actually melt ( look like old damage , new damage ) . definitely , upkeep maintenance hotel ... shall say ... priority Harrah's . the restaurant opinion go & quot ; decent & quot ; & quot ; horrifying & quot ; past two year . guy group ( certainly complainer ... ) mortify . 's big deal -- somewhere around one hundred restaurant within 3 minute walk ip.the casino interesting . low limit game ( $ 5 crap , e.g . ) available 24/7 , poker room decent . crap poker area well maintain , staff strong dealer . unfortunately , extremely loud schlocky & quot ; Dealertainers & quot ; blackjack area , ( generally ) poor celebrity impersonator ( 9 time 10 , everyone casino ask & quot ; suppose ? & quot ; ) deal card , every often , pause absurd karaoke impersonation . actually horrifyingly declasse ' . fortunately , dealertainer mostly deal blackjack , occasional idiocy karaoke . the wireless internet , run $ 10 per day , actually superior . get good solid bandwidth around 1 Mbps , configuration professional permit sort protocol pass unimpeded . business traveler look connect corporate vpn absolutely problem . the pool area well maintain busy . , since hotel good value , generally pack beer - drinking party people and/or young people , pool area gigantic speaker set music blast ... 's kind like frat house . forget take nap day room adjacent pool . I like hotel . hotel well location Vegas -- good plot land . price definitely right . be go titillate anyone refine sensibility , however , weak point term eyesore service annoyance ( 5 hour flight , wait 45 minute check make furious ) . , guess , be gamble thing , unbelievable value hotel represent offset complaint . recommend . 
 Jul 17 2009 	 Value money 	 bargain price ! agree other ... wait lift pain .. apart cheap cheerful , great location , bear mind time room asleep pay high price hotel .. go anytime wnat eat drink gamble .. would much rather extra cash spend . our room clean that s interested .. lopve dealertainer .. Michael Jackson one table ( even though die ) maybe have not ? ? ? ? ? 
 Jul 17 2009 	 outdate Dingy Great Location 	 stay Imperial Palace reunion weekend . stay . tear start , be GREAT location strip . imperial 3 star hotel advertise various site online . like 1 1/2 Star .. stay ' renovate ' room . feel safe hotel . hotel lobby , casino room outdate bit dingy . wallpaper floor tear dirty . check take hour , check early . crabby front desk people . elevator break , take 15 minute long time use elevator , two 6 break probably fix . ( long sell part need fix old elevator ) . phew . thing go Imperial 's location fantastic free parking . 
 Jul 16 2009 	 still good ! 	 get back twelve night stay i.p second time stay hotel say complaint check breeze bit queue nothing major , get free nugrade deluxe room without even ask ! ! ask room look pool , beacuse get strip view also get noise carnival court harrah til 3 ! ! like you re sleep do not go strip view , could still see strip room great view caeser palace , hotel staff great hotel food good , casino drink service good , pool small great atmosphere b.b.q d.j inflatable dot round edge pool pool bar be not badly price ! thing be not great lift ! ! ! soooo slow ! one deluxe room even worse , overall hotel date little gem , go back vegas stay right slap bang middle strip reasonabley price luxury get pay go vegas stay room day ! ! 
 Jul 14 2009 	 Great Price Great Location 	 stay IP May 08 find hotel excellent value . ok may pomp ceremony Hotels strip , would prefer extra $ $ $ wallet retail therapy / show ! return New Years Eve 08 complaint . line check , room clean , maid service could fault find everybody pretty friendly . exactly May . yes lift slow time , stress . important thing happen planet stress rather slow lift ! ! stay previously NY NY Flamingo , yes room high spec reflect pay . can not fault either two hotel , LOCATION cost IP we beat . return September ( register reward card net , pay $ 130 7 night IP via reward card . cost we go Spain ! ) . Believe can not bad , would not put 11hr flight -8hrs time difference go room clean comfortable . 
 Jul 14 2009 	 Good Value Deal 	 4 other stay Imperial Palace Thursday , Friday , Staurday night June . arrive Thursday night 10:30 , check take 20 minute ( not knock hotel- 's Las Vegas , happen everywhere ) , upgrade nice room since bed arrangement initially request not available . reviewer mention , casino definitely old , stil clean , waitress still bring drink . location strip great , not upset price pay room get great deal not type hang room vacation anyway . minor annoyance : coffee pot room . human ' ve coffee , annoys . call room service order pot ( $ 14 ) end cancel since tell would 45 minute . walk & quot ; burger shack & quot ; casino , coffee , , ridiculously expensive good . burger shack 5 we pay $ 60 late night burger not good ( , Las Vegas ) . finally , find Burger King casino 3 4 casino ( think 's casino irish name , can not remember name right ) . not raise price , never really wait , either a.m. coffee night snack ! helpful hint look way cut unnecessary expense . , overall , IP fine paid- goodness , give guest little coffeepot . 's much ask ! 
 Jul 14 2009 	 average hotel excellent location ! ! 	 stay IP Jun 15th 17th girl friend . personally think hotel locate good intersection strip . many affordable dining option nearby beautiful forum shop across street . I stay deluxe room small balcony . balcony nice view swimming pool , however room well average ( stay hotel room day Vegas lol ) Overall would recommand hotel due excellent location affordable rate . 
 Jul 13 2009 	 lucke ... 's good everyone ! 	 's deal , many people complanie long check time extreme elevator long walk room . basically right , , mean , reason happen often . after read review , decide see would make stay well . get 5 free night comp . , hope well . not even request quite room , let pick . 's get good stay . I check 4 pm time frame . many people would gotten around 3 pm thinking be early . make sure flight land around 12:45 . get casino around 1:45 . line , wait , Checking take 5 min , get nice Luv Tub room . spacious . walk , yes , walk , ..... since check early , take one elevator room . elevator , extrememly slow , 's hurry , vegas ! slow ... current elevator run old motherboard software . would require extensive upgrading make run smarter fast . Harrah 's corp , seem want put money elsewhere time . room perfect . locate 10th floor away pool area concert near Harrahs . shock walk , Double Door entrance ! one floor . huge room everything inside part clean , funny odor . hot water not seem get hot , improve course 5 day . overall , not think would stay , since casino offer free week , be budget not mind classic old casino , place . would however book luv tub room high .... classic capri deluxe worth money . really want treat , get penthouse suite believe 17th 18th floor . be huge . 
 Jul 10 2009 	 Imperial Palace start year ago 	 like 6th time 15 year wutever . will start good , like room really nice , Delux , 2 queen balcony , great price thru Expedia . auto collection 5th floor , always , kewl . location great . now good . parking horror . change could drive main elevator 15 minute parking register . end back 40 take like forever get registration . whole place maze corridor sign , different level , unknowe employee confusion general . registration use valet left car . bath sink stopper break water could flow . Front desk say would like 2 hrs . three girl .. one sink ... figure . use nail file ( break nail ) pry could continue . go Emperor Buffet 2:30 pm use 5 buck coupon . close 2 . open 8 . whoever hear casino buffet close 2 pm ? decide use coupon Rio , free shuttle find . 3 different employee send we 3 different way 45 minute stupidity get taxi outside 10 buck later arrive Rio . ( good buffet know catch shuttle back Palace ) . Breakfast Emperor pretty bad , wait omelet , dry tasteless . finish , rest food sorta blah wutever . still like 9 buck even coupon . 1/2 employee deal nice , thank goodness half make . $ 5.60 & quot ; resort & quot ; surcharge per room per day know collect check desk , pay cash . go thru Expedia room pay advance plastic refund . imagine surprise get home see $ 80.00 pende card . call .. push 1 , push 2 routine , spanish / English , go thru front desk mgr . be like $ 40.00 day hold card even room pay . OMG , take like 3 day get credit back still keep $ 5.60 , call claim second day & quot ; resort & quot ; tax . come ppl , get real . would collect 1 day check be book two ? plus remember 11 change give . place use happy , easy go , friendly , make feel home personal . point 1/2 ppl idea right hand well leave . house buffet convenient overly appetizing . feel like ' ve lose friend . Goodbye Imperial Palace , fun . 
 Jul 10 2009 	 Disappointed 	 ' ve stay Imp / Palace four time past time disaster . a great location hotel dump . place need blow . service rubbish , two day not get room clean ask tell staff finish 4.30 . casino mime artist joke , surly barman serve drink personality byepass . bed linen old fray room stink . emporer buffet use good more . much well food round Mirage . sadly will not go . 
 Jul 10 2009 	 worth stay ! ! 	 stay five night good time live . hotel need renovation , staff , casino surrounding bad . beat location heart Las Vegas Boulevard . good place money ! ! ! ! 
 Jul 9 2009 	 date clean good slot machine - get pay 	 arrive allocate room 5th floor overlook swimming pool . get tot room noise loud approx 2 pm advise could contiune 9 pm show night . mind move mini suite 16th floor balcony view rear hotel mountain . room bit date cost $ 30 per night extra well worth evrey penny . massive round bath bedroom well bath really powerfull shower bathroom . Room clean well every day hear noise . american complain wait lift wait 5 minute throughout whole stay , usually minute two . access car park strip difficult busy find could exit enter around rear hotel Staff friendly quite bit slot machine . next time stay Monte Carlo late booking although hotel date thoroughly enjoy holiday . 
 Jul 9 2009 	 good bad 	 wife stay 4th July weekend Luv tub compe room . that s choose IP . stay Vegas , first time IP . first room give clean still item belong people . call desk , send bellman bring we key new room . the second room much nicer , large lay well . balcony . elevator bad point property . figureout use back elevator walk little bit , beat stand around . the gaming great . good minimum , good dealer . dealertainer well think . Billy Idol cool Christina a. hot . short walk o'sheas casino next door . great gaming also good music play . also see outside table . we eat Tearoom one time breakfast . good , great . eat place every night . stay budget , prepared elevator wait busy time . staff delaer nice check breeze . also compe pool cabana leave early . . 
 Jul 8 2009 	 IDEAL LOCATION 	 stay hotel seven night never find anything complain whole time . reception busy day like every hotel vegas patient roughly 30mins wait time check find staff cheerful helpful time . put 5th floor much view quite that s want worth ask floor . we maid eve4ry day complaint well worth $ 20 tip . hotel may one new one right price complain . the location right bang middle strip big well know hotel short walk away . 
 Jul 8 2009 	 cheap cheerful great location 	 opposite ceasar palace , middle strip.the room clean staff friendly.the casino bit old need bed sleep.ask room back hotel one front could really noisy . 
 Jul 7 2009 	 Great Location Bad Service Value 	 outside place look old . check - in take 45min . the room decent size . great view pool . room service prompt . convience every want go great cause location ( hotel right middle strip ) . bad $ $ $ . 
 Jul 7 2009 	 stay 6 time ! ! not listen review 	 come Vegas stay luxury stay Wynn ! hotel one fav 's ' m canadian Vegas 15 time ! ! yes hotel date , want stay action stay , be central everything need , be locate middle strip via footwalk anywhere like , night gamer safe relaxed place 3 am . highly reccomende & lt ; 3 
 Jul 6 2009 	 Centre Strip good location 	 really good hotel , clean friendly staff . draw back queue lift . , large room , 2 double bed . food good Embers Restaurant . Buffet breakfast buffet dinner main restaurant good value money ! ! casino fair size . bit dark , plenty choose . good pool outside bar . , walk distance Carnaval Court live music day ( night ) . like keep fit , small gym beauty room also available . big sport book strip alsoHave stay 3 time plan stay least twice 2010 . 
 Jul 6 2009 	 Perfect Hotel need base enjoy Vegas ! ! ! 	 return 4 night stay IP , problem hotel . let us face , go Vegas hotel facility , go casino , nightlife etc . the hotel dead middle strip , problem check , ok , could wait minute elevator , .... hotel huge . the casino big , cheap table limit , nice start gambling antic , staff friendly helpful time . I personally think , look , look , leave $ 10 tip first day maid , room spotless every day afterwards , maybe Americans bump need learn basic manner ! ! thing would say , go back wife , would probably spend extra quid stay luxury Ceasers , hey , be different kind holiday ...... 
 Jul 5 2009 	 could pay stay place . 	 fool use ! old wise . two hour wait check welcome work way past meaningless directional sign . like cruel hoax , sign wrong . next morning give wait elevator decide take stair , know way stairway without open alarmed door ( lie sign ) , even ground floor . luckily , run 20 guest stairway also give elevator , door floor open hallway pretty often problem return elevator ..... wait totally full arrive . almost 20 min . time leave room ( right next elevator ) get downstairs . would always rather take stair , hotel not allow . thing go late day ...... line way casino guest wait get onto elevator . miserable joke hotel . can not believe not intentional . mgt . incompetent accident . monkey well job . next time go Vegas , sure drop garbage Imperial Palace . 
 Jul 3 2009 	 excellent value money cheap chip ! 	 get well location hotel strip . would recommend hotel anyone not posh stuck 's earth emphasis fun luxory . room stay spacious comfortable cost button . check give we room pool view 1st timer book voucher nice touch . think room come balcony rare vegas big plus point . the pool nothing fancy nice go hotel pool Harrah 's chain , 7 total , Flamingo , Harrah 's Paris , Ballys , Caesar 's Palace Rio . take free shuttle bus Rio Harrah 's spend day lush pool ! casino great atmosphere real buzz walk . dealertainer great fun would recomend play table way back night well Vegas Spirit ! 
 Jul 3 2009 	 value 	 stay , cheap clean perfect mid strip location . money fun elsewhere ! 
 Jul 1 2009 	 dirty grubby tired dated hotel . 	 stay hotel . bitterly dissapointe . spend hour travel Las Vegas , eagerly await holiday , arrive airport get rip taxi driver take & quot ; scenic route & quot ; hotel . arrival check speak abrupt member staff registration desk . one hotel ever show we courtesy find ignorant . enter hotel room could believe condition . carpet filthy bed even sweet previous occupant . thick dust back top unit floor bathroom dirty . corridor filthy evry smell smoke stale alcohol , stay somewhere else ! ! ! ! ! 
 Jun 30 2009 	 location location location 	 good value , clean , middle strip previously stay ti across street modern nice twice price . go back november already book ip . less two hundred dollar five night . 
 Jun 29 2009 	 another great Stay ! 	 stay 5 night luv tub room love ! request smoking room make reservation arrive check Sunday night tell not available night could change room next day , first room 9th floor view except parking garage , second room 18th floor great view pool . stay many time definately return . 
 Jun 28 2009 	 Basic Noisy 	 Old fashioned hotel locaterd middle strip , room face swimming pool noisy due disco bar 3 am . room basic , queue lift common . tea / coffee faclitie . good clean linen towel , good maid service , pleasant staff . lifts good walk casino front desk . 
 Jun 26 2009 	 never stay 	 would never stay . book online , price not tell bowel hotel , far back look end garage . the room never make , towel replace use one , soap , shampoos anything .. leave dirty finger nail leave counter arrive . difficult find way around place staff friendly .. 's expensive would rather stay venetian pit . actually like old strip well room easy access ... nope would not recommend place anything .... oh y , weigh 190 lbs , will not fit bathroom . 
 Jun 24 2009 	 please read REVIEW get back ! ! ! ! 	 get back Vegas stay 3 night 2 week stay IP . leave , read review horrify . review wrong . thing difficult elevator place huge ! otherwise tell staff whole place awesome , enough . want make special mention TIM bell man , give we extra treatment lot help , navigate hotel . room service get 3 morning elegant , hot delicious ! ! keep try figure everyone trying say really negative . room clean , clean , plenty towel need extra blanket time housekeeping come smile . place great hurt people casually say negative thing place like . think IP own ... beautiful well run place say go see self .. CLEAN ... 
 Jun 23 2009 	 Rennovate ! ! ! ! ! 	 hotel serious need rennovation tear . & quot ; deluxe & quot ; room stain carpet , cigarette burn bed , carpet counter top , box spring bed look like pick street . bath tub sink area chip stain . hair bathroom floor previous traveler . glad bring Lysol ! ! ! balcony standing room . elevator extremely slow experience get front lobby parking area room really frustrating . flip side , casino , gift shop area corridor nice appear clean . 
 Jun 18 2009 	 good value money 	 get pay , queue elevator time , room service alaway order , overall cheap feeling compare big hotel . , 's good part , $ 30 night , get good spot strip , bang right middle . everything within walking distance . ask top floor room strip view , get room right top balcony amazing view strip mountain . see sunset mountain light night gorgeous . also see bellagio fountain far corner balcony . , stay room come noisy price , tower , there s Harras door party tent play loud music afternoon till 4 am morning . night time noisy total nuisanse , think change first night , be trick , leave AC fan , reduce noise considerably . stay whole 10 night way . tower choose stay fussy view . perfact budget traveller location , can not beat , extra dosh go elsewhere like caesar palace right opposite . 
 Jun 17 2009 	 get pay 	 ok get back last week good time Vegas . room compe complain . room look grimey say clean people come everyday change towel . furnish & amp ; decor outdate . food ! UGG .. buffet bland . husband throw breafast away . BLAND ! understand can not season GOD ! hate pool close @ 5:00pm , never get chance take dip . hotel staff pleasant . want book . 
 Jun 17 2009 	 Dirty Old Hotel 	 room give tub water would spill tile , room odor like moldy carpet . change room improvement , hall carpeting stain . good thing centrally locate around 5 star hotel . parking convenient , however hotel still hold credit card ' ve already check ! would not recommend stay , unless stay drunk not give damn ! 
 Jun 16 2009 	 buck ... stay somewhere else ! 	 drive California Las Vegas decide stay IP . drive Valet park car - yell us move vehicle not get luggage car yet ! finally we park around corner ( entry parking lot ) tell we would take care car . 30 minute later - still sit . not stay fifth floor - will wait forever elevator ( least walk fifth floor ) . 16th floor - noisy ! always wait least 10 minute elevator . want go work - find $ 10 charge / person / day use gym ! ( not nice ) . complained manager leave three message contact we - never get call . guess not believe good customer service IP . walk wall smoke get elevator - place stink cigarette cigar ! kudo give place Housekeeping Department - whenever call something always pleasant johnny spot ! front desk definitely need lesson smile give great customer service . next trip , pay additional $ $ $ stay nice clean place . may centrally locate , monorail - almost hotel close . favor stay elsewhere . 
 Jun 16 2009 	 fabulous location ... good value hotel strip 	 stay Imperial Palace 2005 , sister , friend go back Vegas September 2008 , know expect hotel easily meet expectation . place get true value money personally would rather save extra $ $ $ shopping gambling ! book via Expedia 10 night Deluxe room - obviously Deluxe room Imperial probably level standard room strip hotel let us face , ; go Vegas sit room admire wallpaper ! well , not anyway ! upon arrival , fairly long queue check - in expect anywhere Vegas , especially arrive hotel long official check - in time 3 pm . queue move pretty quickly see pleasant woman advise we Non - smoking room available would next day . therefore stay smoking room one night not problem clean not smell anything . next day call reception give we Non - smoking room problem . when stay hotel 2005 , standard room opinion Deluxe room not much different except decor bit nice . room seem spacious clean love fact balcony . not think many hotel strip offer private balcony ! view pool friend opposite side corridor view mountain horizon , view great . room air conditioning unit work fine standard CRT TV 's decent number channel . bathroom nice clean bath / shower combo nice sized sink / vanity area . lot towel flannel change regularly . we love housekeeping lady , Linda , funny ! good laugh see friendly . always leave dollar morning first read definately worthwhile . the casino area hotel far one fun relaxed environment strip hotel . yeah 's bit smoky that s one thing accept be go hang around Vegas casino ! eat hotel many place want go - stop Teahouse place late one night have delicious BBQ Bacon Cheeseburger fry ... great value money need beer ! also stop Betty 's Diner quite time grab coffee snack really recommend try place get chance . coffee not great ( be Starbucks next door Harrahs ) snack freshly make delicious ! peanut butter cookie , chocolate croissant pastrie particular ! Mmmmm ! overall , highly recommend hotel look place sleep shower , etc - can not get well location price . high expectation hotel room though , could disappoint stay here . personally , ' ve already book go back Vegas guess , will stay Imperial Palace ! love . 
 Jun 15 2009 	 Awsome Value Great Location ! 	 unlike negative review hotel positive one ! hotel great value . expect 5 star hotel , book 5 star hotel extra 100 $ - room clean roomy enough - get balcony overlook pool - downside thatt music blare 9 a.m. ( great early riser , great hungover ) . room service excellent , eat meal , food excellent . bed confortable bathroom quite roomy . casino downstairs really nice , huge - & quot ; dealertainer & quot ; dressed celebrity 's pretend sing song - hoot ( also play poker , etc . deal . Location , , awsome - walk right middle strip - long walk anything really . want get end strip - double decker bus call & quot ; deuce & quot ; 7 dollar 24 hour pass bring outlet malls freemont street ( random stop way strip ) - suggest bus city bus train - ( sketchy ) . go one show - Improv Harrah 's - cheap one blast ! comedian hilarious ( make sure go 8:30 show - go 10:30 show be not even full make less fun . 8:30 show pack . go attraction - secret Garden ( Mirage ) - Eifell Tower - Stratosphere - Freemont Street - little show outside hotel go night . great ! would definitly reccomend hotel planning get see world ! vacation sit hotel room - go somewhere else . 
 Jun 14 2009 	 Great Location 	 book 4 nite stay Allegiant Air package deal . everyone extremely helpful courteous . arrive get choice room location horror story room back unfounded . room neat clean noisy . fume garage area . the buffet not elaborate like hotel food good . as everything Vegas lot walk hotel get room . hotel could use update location great . major casino short walk away could catch tram behind hotel . we stay hotel ! ! ! ! 
 Jun 14 2009 	 great place stay 	 arrive tell double bed non smoking . upgrade suite extra charge . room clean comfortable . room service excellent . gem locate middle strip . use hotel casino . 
 Jun 10 2009 	 absolutely nothing wrong place ! 	 read bad review , apprehensive stay ip , get incredible rate could not justify stay anywhere else . first trip Vegas pleasantly suprise airport shuttle drop we hotel . check fast - wait minute line . front desk staff exceptional - friendly , knowledgeable helpful . concierge ( 2 different gentleman , 2 different day ) equally helpful . checkout even fast . I not understand review comment hotel difficult find way around ! stay deluxe room 13th floor , front desk clerk give we small map lobby show we exactly find elevator room . yes , long walk , hotel parade casino en route room IP exception . elevator fast operable stay . honestly say never wait minute elevator . we order room service one night , receive food 15 minute . gentleman deliver food extremely courteous professional . housekeeping staff also outstanding stay . ( ' m firm believer leave tip every day 's amazing smile dollar ! ) room comfortable , bed pillow great , a / c work fine everything else room . room clean well maintain . balcony small serve purpose . room face pool nice quiet evening . day music pool pretty loud , not sit room ! pool area pretty plain compare hotel area , fun atmosphere shortage sun . poolside bar food concession convenient great drink special day pool ( Tuesday ) - 2 Bud bucket ice $ 5.50 day . 's hard argue deal like ! luau pool select day week , bother , although seem like good enough deal . $ 59 per person get meal , entertainment unlimited drink . ( day pool close public luau encourage use pool neighbour Flamingo Harrah 's - own group . check pool Flamingo one day well ! ) honest , IP remind typical Holiday Inn Howard Johnson 's Hotel ( casino lobby , lol ) . nothing wrong place . come expect luxury Venetian Wynn .... really not realistic expectation . basic comfortable hotel serve purpose well . would hesitate stay , location middle Strip wonderful staff encounter every turn IP 's good asset , imo . 
 Jun 8 2009 	 ok layout confusing . 	 lot trouble navigate . different elevator , different floor . much walk elderly . go escalator , another get parking deck .. confusing . elevator large enough . 
 Jun 8 2009 	 great price great location ! 	 stay Imperial Palace 5 night early year part round world trip . travel 5 month , price important thing we think stumble upon little gem . stay cheap room locate outside back hotel ( still join though ) .The location PERFECT see Vegas , 's right centre strip within walk distance large hotel , casino , shop , restaurant etc . ate eat hotel complaint , not good other try also well other . room basic great ; large , tv , en suite shower bath . room spotless clean daily . complaint all . I would definitely recommend hotel friend visit Vegas . 
 Jun 6 2009 	 Excellent Location price 	 hotel tuck away middle Strip action ! right opposite Caesar 's Palace Mirage . I book room 2 us Vegas tourism site , even though go slack season , believe steal pay kind price , stay location . since bang centre strip walk distance big good hotel . it also connect kind tram system stop within hotel . the room bathroom clean alright enough spend jst hour catch sleep head partying / gambling / sightseeing . it also host music extravaganza evening singer ( duplicate ) like bette midler , elvis etc belting number hotel theatre song casino floor . the dinner buffet ok , swimming pool alright . must stay plan budget trip would rather spend show eat partying room itself . look good deal net make definate booking . 
 Jun 5 2009 	 IP Centrally Located Established 	 hotel need implode other , time pass place old showing 's age . location beat , sandwich Flamingo Harrah 's bored . check flawless desk staff courteous . find room hand horrendous , take we 30 minute eclectic design building , elevator slow many service hotel busy , expect . there starbuck Seattle 's Best Betty 's diner suffice coffee fix . there midnight cafe pancakes eggs hamburger joint ( not eat ) .The room relatively clean although dusty bed bathroom clean old ( wallpaper peeling ) .The clean lady well good job . ( hey People couple buck daily tip wonder sometimes ) order room service come promptly courteously . ( expensive 's vacation ) entrance hotel car nightmare , dodge people cross path art form , wait , never let get entry . word advice valet , self park self punish , see . the gaming staff ok , be hard grade one playing machine . cocktail waitress ok well yes tip well . the dealer - tainer entertain fun watch . no , stay 
 Jun 4 2009 	 HONEST opinion Imperial Palace 	 firstly , apprehensive book Hotel bad review give . husband stay , give totally honest opinion 8 night stay . checking - check - bit queue , take approx 10 min get , hey , Vegas , influx people coming go phenomenal . find check problem give choice king size bed two queen bed Deluxe Rooms . room - choose 2 bedded room smoking floor . room 18th floor - top hotel ( 1887 ) . bed actually two double bed , room fine . bed comfortable ( fussy bed ) . bathroom fine bath shower . shower spot . small balcony room ideal smoking husband non - smoker . way , smoking floor really affect actually say , be not bad i.e smell etc . problem find week , cleaner great . ashtray remain balcony never empty , balcony sweep . room fine overall get pay , people moan complain , would say , spend stay Mirage , Bellagio MGM . actually spend birthday night penthouse suite Mirage ( suprise husband ) absolutely fantastic - like stay Palace , price match get ! Casino - husband say preferred Imperial Palace Casino say lively compare casino 's find bit boring much atmosphere . IP Casino , dealertainer liven thing , laugh people around bar area 's . Casino 's go , everyone seem keep seem frightened & quot ; mix & quot ; .Food - eat breakfast hotel , comment , breakfast & quot ; breakfast & quot ; fine . good place eat would Magaritaville ( leave hotel ) - LOVELY . favourite Tony Roma 's Binnions Casino Fremont Street . absolutely fantastic reasonable . Ribs Steaks kill ( half Onion Loaf main course MMMmmmm ) . also find Buffet Harrah 's good ate time . load choose good . come absolutely stuff . many good choice dish , try ! ! ! Drinks Binnions Casino also cheap - Vodka coke JD coke $ 3.50 . could not belive ! also photo take free ( put nice folder ) $ 1,000,000 . great souvenier . tips - would advise casual clothe , comfy shoe lot walk . good way get around , find , deuce bus , run 24 hour one end strip . 24 hr pass $ 7 , well worth . pay get double decker bus . run every 5 - 7 min . Swimming Pool AreaSituated 2nd Floor think one good pool ever atmosphere fun . pool small patch pool hotel - fun . dj around pool play great music 60 's , 70 's 80 's many time people would singe dancing - great fun . burger around pool good too . elevator - SLOW ? ? ? ? 8 night never , say never wait long 2 min elevator . lucky ? know , problem experience we all . anyway , enjoy stay Vegas - . 
 Jun 1 2009 	 Location michigan 	 location strip perfect . walk distance many attration casino . yes elevator slow work ! grant high end hotel price see well value strip ! room clean , service good casino good variety machine play . take wale shoe enjoy ! 
 may 31 2009 	 eat elsewhere . 	 may little old , understand thing improve ! wife fly Vegas intend stay night drive Death Valley , Lake Tahoe , Yosemite San Francisco . second day sea bass dinner heavily spice . ill , wife suffer badly , effect last week . flight Grand Canyon completely spoil , drive Death Valley . service hotel almost non - existent help find one 's way around . room fairly clean , would hope . like Las Vegas , exterior showy , casino interior tatty atmosphere . 
 May 30 2009 	 would still stay price right 	 stay number hotel vegas year visit , number time hotel . choose cheap price central strip easy get attraction . room clean 2 big comfortable bed tv table chair . the parking however long walk elevator take long time come , 6 floor . pool area noisy . 
 May 30 2009 	 Grimy room perfect location 	 Cons : come World Series Poker tournament hotel one advertising special rate player . front desk staff , although courteous , aware special discount spend around 45 minute , top waiting line 30 minute , get sorted room . book non - smoking & quot ; deluxe & quot ; room King bed . aware budget hotel , get & quot ; deluxe & quot ; wonder pass & quot ; standard & quot ; . carpet mildewy , stain entire room reek old cigarette body odour . neither tub sink drain properly - disgust aspect stay . bed actually 2 bouncy twin wrap / hold together thin king fit sheet . bedding course cheap , scratchi type . elevator often service . mini - fridge room . old tube tv room . room service incredibly expensive - breakfast side start $ 10and go $ 15 egg . pro : Wifi available working cost . AC work fine . tv actually 4 working channel . dry cleaner offer alteration service . very convenient access monorail free shuttle service strip . thank god 's situate within walk distance Venetian . the lobby floor noisy , smoky cramp . overall feel resort outdate , fade , crowded disconcerting . would never stay . 
 may 30 2009 	 Aweful Place stay . 	 Imperial Palace definately hotel would stay again . the carpet room stain whatever . Bathtub dirty , old date tv , smoke alarm rusty , general appearance hotel terrible . elevator old , dirty chip rail . pool lounge chair old , mildew , disgusting lay . water pool heat little security use pool . I would eat hotel see decline appearance unsanitary condition . 's dump . 
 May 29 2009 	 Perfect Location ! 	 fault hotel ! may look amazing Bellagio Venetian , centre Strip easy get main attraction ! stay 6 night partner 's 30th , choice save £ 300-£400 stay Imperial , stay well hotel like MGM Venetian . decide would not hotel much anyway spend money shopping roulette instead ! room spacious clean , even mini balcony fresh air , pool area load sunbed . would definitely visit great value money . also recommend bar front Imperial call Rockhouse daytime beer pong frozen margarita ! 
 may 27 2009 	 dirty helpful staff 	 stay Capri room - after ask several personnel ( say hall ) find room 30 minute . sad direction get room walk long way get casino anywhere within main section hotel . room run feel dirty clean . one bad hotel stay . retro decor - look like be neglect long time - you get beyond stained carpet dirty bathroom . drain not work well . talk other capri room feel way . price worth value- 
 May 27 2009 	 Cheap good 	 want clean hotel room cheap ( pay $ 35 night ) , locate right smack middle strip , casino , food shop one place , . even free shuttle from / to airport . expect luxury , strictly functional stay . get clean bed ( trust , even take apart bed look bedbug , find none find new matress clean linen ) . want luxury , go Montecarlo accross street . check fast , arrive early bell boy securely store bag away check time . dealertainer remind nightly basis . casino adequate , kinda cram . great cheap base operation sojourn Vegas . tip : $ 2 tip pillow , get great room service . 
 may 27 2009 	 Loved hotel 	 first , read review skeptical . however , wrong . 1 . check - in line long . however memorial day weekend Fri nite . 6 station go . line move fast . get choose floor , loud quiet . get room happy . book deluxe tub room . clean , quiet . hotel big ( hotels strip ) . room clean never issue . every room balcony overlooks hotel pool great view Ceasars . I would truly stay . look cheap accomodation get room outside parking lot , inside main hote . however , , get regular room happy . elevator move kind slow , , lot people stay , expect . pool fabulous . live dj Sat , beer special awesome . overall , would definetly stay . issue . 
 May 26 2009 	 Better Thought would .... 	 husband get back day ago 7 day , 6 night trip Vegas . & quot ; big & quot ; spender come gaming ; however enter total Rewards card # back January , shocked find Imperial Palace go comp we every night stay except Friday night ( steal $ 49 ! ) not hesitate book trip , though admit pretty worried & quot ; Free & quot ; room would like . previous review give horror story room condition , prepare slip $ 20 front desk clerk going put we Capri room , try upgrade . turn , could happy room give we ! 15th floor , simple clean , fantastic view strip look right Harrah 's Carnaval Court ( heavy sleeper like go bed 1 be helpful get good night 's sleep ! ) water pressure shower unlike ever experience - nice strong , never want leave shower get ! staff friendly , pool facility adequate flashy ( bit difficult find first time around , consider warn ! ) breakfast Teahouse also Betty 's , place job , nothing extravagant . would like mention extra bonus check poolside luau show Tuesday Saturday night - get reduce price tix inside O'Shea 's save $ 15- $ 20 per person vip package . really enjoy show dinner . course beat location hotel ! negative would state really eat time , especially morning checking , incredibly slow elevator . twice take we 10 minute ( joke ! ) get elevator not pack capacity . , would hesitate recommend IP anyone look clean , friendly place lie weary head body long day gambling walking . well think would ! 
 May 26 2009 	 great value 	 great value price . elevator little slow good could fix . would stay agian 
 May 26 2009 	 bad customer service watch incidental charge 	 stern receptionist would not listen question , keep say & quot ; next line & quot ; .I pay supposedly & quot ; deluxe - plus & quot ; Suite TV break switch another room electrical problem . after trip review credit card , graciously charge extra $ 80 charge , admit mistake , would take least five business day refund .... watch ! ! ! 
 May 26 2009 	 well expect ! 	 read negative review , low expectation hotel not really look forward stay . however pleasantly surprise much like hotel . room spacious , clean , quiet comfortable . love patio overlook pool area . really enjoy entertainment casino dealer impersonate star like Alice Cooper , Michael Jackson , Stevie Wonder ... really fun watch create lively atmosphere casino area . location hotel perfect within walk distance good hotel hot spot . love pool area great lie drink . overall great time staff member come contact helpful friendly . would definitely stay . especially 's great deal ! one negative comment buffet horrible ! even cheap would never eat unless really desperate . food taste funny cold . 
 May 26 2009 	 enjoy second stay 	 Stayed 2005 know expect change much . still offer good rate great location ( centre strip really near Venetian , Paris , Bellagio ) . good hotel strip mean room fine issue . service adequate line bad checkin elevator . buffet breakfast bad worth go Bellagio cost maybe $ 4 much well . would stay . casino one smoky one strip non smoker may like less . 
 May 25 2009 	 items STOLEN ROOM 	 worst HOTEL WORLD . husband easy please like hell . husband take medicine illness . specifically remember leave bottle pain medicine table would need return . go , even 2 LOSE PILLS resting TABLE . hotel police assure drink employee do nothing . investigation do joke . fire siren repair time sleep ( daytime ) .... take 3 hour . next day kind drillle constuction floor we . casino took forever bring complimentary drink . 1 per hour . do not get sleep husband finish trp pain . problem quality staff hire , do not think half would pass background check . fine hotel smell musty old , try save money spend never stay . * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * IMPORTANT note * * * * * * * * * * * * * stay away timeshare presentation give free show attend . Wyndham Manager sleazy , sign mini contract say stay 2 hour get show ticket . would not let we leave without buy time share try tell sign deal writing state , & quot ; do not care paper say do not sign get ticket . & quot ; 6 hour ... 6 hours ! ! ! finally give dumb impersonation show ticket Cirque one promise . 
 May 24 2009 	 Excellent Location ! 	 stay 5 night Easter break . 's ideal time visit Las Vegas heat not oppressive ( unlike August ! ) .The IP fabulous central strip location . be little bit tired , money , ' m sure beat ! room big light airy comfortable bed small balcony lovely view mountain back strip . check , give choice room would recommend one back view - much quieter ! bathroom bite dark , shower incredible water pressure - give massage time ! excellent start day . the hotel like rabbit warren - get wrong lift walk around ! quite eating choice , reasonably price - although Las Vegas , go anywhere ! great base , could facelift perhaps ? pay though , great value ! 
 May 24 2009 	 love 	 spend 3 night delux love tub room free comp & amp ; love . great housekeeping service every day . fresh linen everyday . staff friendly & amp ; helpful . not impressed burger place spend time & amp ; find place eat . check bad part trip . spent hour line . would recommend anyone . 
 may 21 2009 	 expect $ 15 / night ? 	 get ridiculous deal one travel website flight way , hotel work $ 15 / night ! Split 4 guy look launch pad party Vegas ... can not beat deal like . anyways , get useful information . check - get 9 am Sunday ... line huge moving . one clerk busy tell every person come counter life story literally time take get one person check ... girl three ! try old slip $ 20 bill id / credit card trick ... not even take money not even acknowledge we ask upgrade available . first time ever happen . room - well ... hotel room ' m pretty sure looked stay last time ... 15 year ago ! really , amount time spend ... perfect . little deck stand smoke , a / c work like charm even little noisy . tv small work fine want find play Blackjack something . clean service great efficient , leave we extra towel ask even extra garbage use cooler . elevator - Brutal slow ... always pack around check time lot room begin . put four we ... not much room be exactly fatty fat fat . pool - one pool one hot tub . ( hot tub 30plus celsius weather ? thank ) little waitress quick seem know exactly drink ready refill ... look man , be use drink free machine / table ... get expensive sign bucket beer . food perfect poolside . burger dog . music seem like time warp 80 's fine . not want hear little old school Motley Crue be drink sun pool ? dealertainer - guy money ! one would pass actual celebrity be impersonate , able stay character deal card ... like Michael Jackson little spin house get Blackjack ... funny . nightclub - room key get free access bar across lobby ... 's worth look will say . ' ve never & quot ; hey baby & quot ; many , um , work girl life one location . ugh ... decent crowd though . Sunday Thursday night stop night . be always busy scene fru fru club Vegas . Shuttle Service - airport / Freemont / anywhere ... non - existent .... restaurant - eat Teahouse first day check ... 's lot like meal would expect truckstop . lots food , walk away full ... 's gourmet mean . , get pay $ 7 spend ... satisfied . Location - Perfect . Monorail right ... Freemont $ 15 cab ride want . be close Fashion Mall pick stuff friend back home . I would definitely recomend place guy go stag party need staging area night 's activity . would post photo ... trip happen Vegas ... stay Vegas .... 
 May 21 2009 	 Location location location 	 's good thing place . seriously need upgrade / overhaul . when reserve , tell bed Queens , full sized . the room not upgrade since last trip 14 year ago ! bedspread wear . with say , location awesome . also , please get new entertainment - see Luau , car museum , Legends 1995 already . 
 may 21 2009 	 stay terrible . 	 Stayed return hotel dirty go hill half restarant close room dirty find long hair alot bed get suite order pool never chair open late great location strip put charge son credit card never happen still await credit . do take stair way fire door come back bang door hopefully someone open elevator old slow . you pay ice machine . very disappointed return tell friend to . I hear New York hotel great . 
 May 20 2009 	 bad stay could do well money 	 arrive Wednesday mid - afternoon check fairly quick . staff friendly time hotel lack many way would hard recommend . layout room crazy other note , elevator slow many time one work 4 . room clean , bed comfy really surprised see 19 & quot ; tv . think dead . bring shampoo conditioner ever provide tear hair . food overprice nothing less terrible . would suggest eat anywhere . fold cool bag , pack . way least keep drink snack room . location good plus . easy walk distance great hotel place eat . ( buffet Treasure Island really good less $ 20.00 . ) gaming bad , prefer O'Shay 's right next door . choose not want spend much hotel leave money gambling . next time will stick favorite , Golden Nugget downtown . 
 may 19 2009 	 Centre Strip great location not spend much time room Vegas anyway 	 stay 4 night high floor strip view room . great view strip however loud , music still continue 4 morning . loud can not hear tv properly . come vegas though , not come spend time room great we . Great Drink price bar downstairs . smoking room ' m smoker smell bearable . occassion would come room could smell marajuana . obviously security building not care go room . not expect 5star hotel pool nice always pack use hotel harrah next door . ( fine own company ) . would great fridge room though . would stay ? ? maybe , probably pay little bit extra stay Harrah 's Flamingos right next it . this one cheap hotel strip , look bed sleep nothing imperial palace great . 
 May 19 2009 	 great work be budget pinch . 	 would say customer serive experience pretty average . elevator always incredibly pack . room outdate clean . little hair bathroom weird pink stuff wipe . family stay hotel floor we . sister say room disgusting brother say shower leak . 's great place stay , doubt be bad either . work we look something cheap strip , not think would stay . 
 May 18 2009 	 great bargain Vegas hotel- poker player 	 hotel not plush , not trendy , clean , small , perfect not room much , Poker player love . room clean , basic , bit old fashioned . also lot cheap other , spend lot upgrade flight , want make save elsewhere , great . like fact snobby , chill , bit tacky ( Dealatainers ) fun . great central strip location , super cheap rate . 
 may 17 2009 	 luxury clean great location 	 hotel offer basic : clean sheet , clean towel , hot water , cable tv . be look Vegas luxury , look elsewhere . need bargain hotel good location , stay Imperial Palace . 
 May 17 2009 	 would recommend hotel bad enemy 	 read several review recent trip Las Vegas still decide go Imperial Palace . think somewhere rest head city . well let start say arrive hotel around 9 pm . long line check 3 desk agent . wait roughly 30 min check room . long wait give wrong information desk agent set elevator take . take first set instruct front desk . walk around 14th floor 15 min find room . arrive hotel 9 pm step room first time 5 min til 10 pm . keep mind night one . well shower get ready herad night . one good thing hotel show head pressure . nice shower . anyway make way , love location hotel , near Harrahs Carnival Court , Jimmy Buffetts margaritaville , caesar , mirage , flamingo , within 5 min walk . first night head back IP want something eat . well thing open overprice Burger Palace . burger so - so , fry cool sitting . wake next day find whatever reason buffett close day , Embers & quot ; nice & quot ; restaurant IP open til 5 pm neither pizza palace . want food option burger palace . decline go next door Harrahs buffett . awesome . food quality selection awesome . several day unsatisfie IP way home , think , bump flight get another room one night , well choose Excalibur , love . regret chose excalibur entire trip . guess moral story want anything good Vegas Imperial Palace . would recommend hotel friend would recommend enemy . fun good food eat come location . thank goodness close actual nice place . wish like outdate place Vegas IP would torn make room something little upscale . 
 May 16 2009 	 definetly not stay elevator . 	 hotel prime hotspot location . price great definetly affordable BUTfor amount people room place , need get elevator fix . hotel weirdly design since walk maze get elevator get room , find elevator wait addititonal 20 minute get ride . 
 May 16 2009 	 reasonable accommodation great location 	 stay Imperial Palace We d 6 May We d 13 May manage get great deal online work less $ 300 7 night Deluxe Room . check We d morning – check 2 3 hour early problem - around 20 min wait check in . the put room view mountain ( old Capri tower ) – advantage noise level fine close Monorail plus back entry Harrahs . apparently room strip side get loud noise night club early hour morning . the room basic whilst everything clean / comfortable definitely budget room visit Vegas – although compare Bellagio / Signature MGM / Planet Hollywood / Ballys / Excalibur . for someone travel planning spend much time room want good location – think Imperial Palace good option . if travel partner would recommend upgrade nice room even stay somewhere else . the layout Imperial Palace bit confusing first eventually figure out . the casino quite cramp bit worn compare casino strip – good atmosphere especially " dealertainer " dealer play character entertainer get sing couple song throughout evening – Freddy Mercury Elvis Presley character always seem attract crowd . the sportsbook Imperial Palace actually locate third floor – would one bad sportsbook strip even though quite large never seem 3 4 people – unable take bet Boston Celtics game CEO Harrahs group associate team – often mean go somewhere else anyway . the poker room bad also quite hard get game time . the restaurant hotel great – buffet bad Vegas far variety service go – pizza place ok nothing special – Burger Palace seem 24 hour restaurant make reasonably good burger – often end venture next door Harrahs ' Sheas something quick eat . 
 may 14 2009 	 stay ! 	 spend 4 night dump ! stay get maid service , elevator scary room nightmare . gamble approx . $ 1000 receive $ 9.00 comp .......... pathetic . good thing hotel location , would rather stay MGM Bally 's monorail route easy get anywhere two location . Buffet horrible never stay Imperial Palace ! 
 may 14 2009 	 never stay 	 reservation get lose even though call confirm credit card already charge . everyone talk rude never get resolve . place dump . & quot ; deluxe & quot ; room look like would motel 6 . housekeeper come not even really clean . pool also piece crap waitress walk around pool horrible service . never stay recommend anyone . 
 may 14 2009 	 Much Fun 	 let say love stay IP . 's luxrious place town , make feel welcome everytime girlfriend stay . could stay hotel also own Harrah 's Resorts , always free , thing like IP . time around stay Deluxe King Suite compe whole time . room remodel nice comfortable large . also wet bar . recommend 17th floor . really nice view overlook pool great view mountain . love room . oh also large love tub mirror wall way around . bed also mirror ceiling . leave room sure explore hotel see . like Karaoke luck . karaoke every night . IP also several pretty darn good place eat good food hungry . IP also somewhat convienence store open 24 hour . sure go next door Harrah be also great duel piano leave town . could go beleive can not beat Imperial Palace location price . cheap place stay strip . question please not hesitate ask . thank great time choose Imperial Palace . 
 May 13 2009 	 Great Deal Strip Location 	 Stayed IP May 8 - 11th ... Great Deal 3 night 163.00usd Deluxe Room . basic room two queen bed . clean room , large bathroom . hotel room include balcony overlook Hahara 's Pool . all great deal location ! 
 May 13 2009 	 bad . 	 wow ! , read review hotel really impressed find arrive . people write bad review definately one . overall hotel nice place stay money . age , place good condition room spacious comfortable . casino floor always rock slot fair . view strip 14th floor night stunning . room overlook carnival tent listening band play great way wind late night . sure , lot people would like nice quiet place sleep , Las Vegas . unfortunately get eat dining spot , Burger Palace great burger beer always ice cold . bad thing trip minor problem elevator . , would definately recommend Imperial Palace good hotel stay . Dennis Lewis 
 May 13 2009 	 good value location FUN ! 	 Imperial Palace use show age much , stay dozen - plus time tell remodel room quite nice . keep mind , be book Imperial be 's budget property , base criterion , will hard - press find nice budget hotel anywhere . ' ve try Stratosphere , Downtown , flamingo , Excalibur low - rent property , nothing top Imperial Palace . 's something blackjack card deal Alice Cooper , Madonna , Prince Cher put smile face . go expect big - casino operation , will disappoint . nighly Karaoke , fun atmosphere , fair selection restaurant choice , truly fun rock ' n roll casino make feel like Carnival cruise Vegas set . right across street Caesar 's Palace heart Strip , be right want , price 75 % big boy . Count , Baby ! 
 may 12 2009 	 bad hotel strip 	 stay Imperial Palace like anything . first go check long line 2 people work counter . finally turn , surprize find $ 120 security deposit , leave we less spend money week . EAT BURGER PALACE ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! McDonalds 5 star restraunt compare . try Emporers Buffet , horrible price . casino , pool , restraunt rather bore compare hotel . room old somewhat drity . foot BLACK walking room . exaderation take nearly 15 minute get front hotel room . hallway long windly maze find anyte hotel . take almost hour find room check . 6 people stay 3 room . 6 key simutaniously stop work . leave we walk mile front desk get work one , walk mile back room . spend extra buck get nice hotel would worth . 
 May 12 2009 	 not let poor review keep save ton money stay 	 return 4 - day , 3 - night stay Imperial Palace . base recent review , worried casino room would like consider book elsewhere . ' m glad save money stick IP . good place ' ve ever stay , , not , also not bad . get pay ! room basic bed comfortable even smoking room , not bad . bathroom fine housekeeping staff great job keeping stock plenty towel . casino floor not well close casino 's ( like O'Sheas Casino Royale cheap drink ) not problem . pool fine . plenty lounge chair . try Miami Vice drink poolside . tasty . stay next time come Vegas , probably never stay place twice . stay Harrah property . 
 May 11 2009 	 great hotel 	 back vegas could say bad thing hotel room large clean every day . would stay hesitation . 
 May 11 2009 	 Bad expecting 	 stay 3 night April 25 April 28 . check , announce would write review TripAdvisor prefer quiet room high floor . get Room 16128 16th floor back hotel . great view - parking lot back building NOISE . feel people stay front hotel , especially one low floor , lot noise strip . room look like 1970 's Holiday Inn room . 2 double bed , good tv local channel cable channel ( ESPN etc ) , table chair . a / c work fine . safe - a big negative update . bathroom standard tub / shower combo clean sink area . basic amenity shampoo soap . ice bucket also , free ice available near elevator , 100 foot away . sometimes drunk people hallway , could occur anywhere . elevator slow everybody state , never wait 2 minute . usually entertainment drunk guest nothing violent offensive . location fantastic convenient everything . breakfast restaurant 2nd floor . well compe base Total Rewards - a definite must anyone stay Harrah 's property . stay Paris last December receive offer ever since decide return , available place comp room Imperial Palace 's stay - so great price ( free ) . also receive coupon 2 free buffet Rio take free shuttle bus fantastic buffet something everybody . free shuttle leave Paris Harrahs next door . also give coupon book check get free Flamingos Harrahs tee shirt 20 minute slot . also discount coupon prime rib / chinese place Bill 's , not realize one eat first night chance return . casino not smoky expect , fun playing slot drink free beer . lose hundred great time . plan another trip fall hope stay another Harrah 's property continue sample . good luck ! 
 May 11 2009 	 Perfect location great value money 	 love hotel , recomende good friend know would ok , see review not high expectation . pleasently surprised turn , room 7th floor back view mountain , quiet night . location hotel spot , right middle thr strip , opposite Ceaser 's Palace - last time stay Excalibur far away buzz Strip . 's old school Hotel , date Casino think add experience Vegas - take old new say enjoy whole experience . Casino Celebrity look - a - like pit good Elvis ' ve ever see , Freddie Murcury excellent well . pool good frozen cocktail delishious.10 10 - recomend hotel everyone know go Vegas . 
 May 11 2009 	 can not beat place 	 stay may 4 - 6 . ask could upgrade check give nice suite 18th floor . staff friendly nice . bed comfortable pressure shower great . can not beat place value great location . thank everyone IP . 
 may 11 2009 	 great location 	 book 4th trip Vegas & amp ; stay IP 3rd time . remember get pay . location fantastic , ask quiet room check 's fine . although luxurious , room basic e.g toiletry , hairdryer , tv - anyway , much time spend room Vegas ? ? ? ? bus stop close , free shuttle Harrahs Rio , also starbuck late night coffee , Dennys breakfast . all good value place stay - money save expensive hotel spend trip , food , gamble etc . 
 may 10 2009 	 Working class crowd great location 	 stay five night start May boxing . the hotel middle strip across ceaser palace , great location . the atmosphere imperial great bar due work class clientele stay here . you drink laugh , problem , great fun . the hotel always busy add atmosphere . we strip view room great although noise carnival court loud last 11 am 3 want peace make sure do not get strip view room . the pool adequate . for budget hotel great location choose Imperial , ball . the hotel Vegas classier , ceaser , mandalay , mgm , etc absolutely atmosphere worth extra money ... 
 May 9 2009 	 pay dollar go somewhere nice 	 pay $ 50usd night get pay . room date feel dirty grimey . casino attract pretty dodgy crowd . go would pay $ 100 usd stay somewhere like venetian gorgeous . locate good spot strip . 
 May 9 2009 	 not believe bad review excellent ! ! 	 return Las Vegas stay imperial palace , do not believe poor review , hotel could not well locate , clean get everything need . right middle strip , well locate MGM Mandalay bay . hotel monorail stop convienient deuce bus well value stop right outside . imperial palace may poshest hotel need value money hotel fantastic location do not look anywhere else . 
 May 8 2009 	 ok .......... 	 check Monday night 05/04 , staff friendly . room 13th floor first seem ok , notice partially use complimentary shampoo leave tub shelf previous occupant . moth die front patio door STILLTHERE Friday morning 05/08 check , course assume room vacuum properly . Friday morning pack notice blood spot bedspread . not see prior , would bring itto someone attention . location fabulous . Burger place great . try buffet . many timeshare people right near elevator . would likedan in - room coffee pot . not hotel amenity ? dealertainer fabulous . it first stay probably last . bad , bargain price - wise , long business , see customer happy . 
 may 7 2009 	 stay time 	 really never issue , need people check in . I stay every time go Vegas never complaint . if want high classed room want pay price .......... would stay one hotel ............. want room clean inexpensive good location hotel ! pay hotel , would able spend money fun thing , shop certainly gamble . say : & quot ; location location location & quot ; sure ! 
 May 6 2009 	 Great Value ! 	 read review hotel book thought would take chance since good bad . wife real complaint . hotel locate great location , affordable , good time . stay 14th floor tell quieter section hotel desk clerk . noise definitely issue room . eat buffet breakfast average . sign post side serve big help decide whether eat . another plus connect mono rail . couple day walk strip , leg sore mono rail come handy ! say location great ! mirage across street , Harrahs right next door place like venetian , Treaure Island , Fashion Show Mall within short walking distance . people stay hotel mixture young old . really could not say age group dominant . also see review people talk weird smell place . neither wife notice . overall hotel great place we stay first trip Vegas . would stay , answer yes ! 
 May 6 2009 	 location excellent 	 great stay hotel , location excellent explore strip . complaint do not get room overlook Harrahs keep awake till 2 pm live music . room large , clean comfy would recommend budget hotel . 
 May 6 2009 	 Great Location 	 sister take vacation Las Vegas every year normally stay downtown . decide try stay strip first time year . great package deal IP . Imperial Palace great location . able walk around still go back room need . hotel room condition old clean . housekeeping staff great . always ask need anything pass . look forward stay IP next year . 
 may 6 2009 	 amazing location 	 read bad review hotel expect worst pleasantly surprised . ok get pay . 's basic hotel clean , shower wonderfully powerful room decent size . provide we somewhere sleep really need Vegas . go Vegas stay hotel room ! would hear room front hotel could noisy certainly could hear band Carnival Court quite clearly soon switch air conditioning drown everything else . not problem sleep . Imperial Palace forgive 's flaw walk onto strip middle everything . location amazing , price , hotel bargain ! 
 May 5 2009 	 great value good location great variety restaurant 	 17 year come imperial palace , never bad time.in experience year , average traveler great time without break bank . new hotel nice , not friendly feeling I.P . 
 May 5 2009 	 old comfortable great location . 	 stay 4 night last week pleasantly surprise first impression . room clean basic balcony overlook Harrah 's pool bonus . find difficult sleep noise A / C ( least work ) outrageous volume music Harrahs . enjoy Casino dealer entertainer professional , shortage waitress bring free drink ( do not forget $ tip tho ) . swimming pool good chill shortage towell bed . Best Restaurant go Voga Flamingo transform seem basic meal menu gastro delight . & quot ; Legends Concert & quot ; Hurrahs brill suggest buy ticket , show , one many 1/2 price ticket booth find along Strip . overall , IP cheap cheerful place stay . 
 May 5 2009 	 great value money - ideal location 	 hotel locate ideal location right heart Vegas strip ( opposite Ceaser 's Palace ) . 's true room little date worn , however stay clean every day good standard . may good place stay be romantic getaway partner , ideal place come be group friend want make Vegas nightlife . this certainly luxury hotel however overall rating reflect value money think place offer . 
 may 4 2009 	 dump ! ! 	 probably bad hotel ' ve ever stay . one step prison . hotel old rundown . décor really outdated . probably consider fashionable open 50 year ago . hotel damp , smell . make bad , tub drain showering . take shower water ankle . bed pretty uncomfortable . positive location , right middle strip . front desk staff pleasant well . people stay 25 crowd need somewhere store luggage partying . 
 May 4 2009 	 bargain rate outstanding location 	 Stayed IP group friend 4 night 5th April . bit concerned reading review , however seem true base unrealistic expectation . anyone Europe Australia concern stay . room good condition , clean $ 27 night excellent value . location hotel simply fantastic . contrary report site problem wait elevator , long check - in , dirty room , dirty sheet expectation coffee machine etc room . people expect $ 27 night . Quite simply would stay IP future visit Vegas . ip good hotel , never claim . seem well locate , bargain rate hotel excellent mid - strip location . 
 May 4 2009 	 terrible experience 	 dimond member first time stay Imperial Palace . would never recommend friend anyone stay . promise rep exit great strip view room . totally exit can not wait , get , thing totall different offer never fullfille satisfaction . unfriendly staff , frontdesk supervior helpful , apoligize . look room like go thru maze . elevator take we 5 - 9 minute get . room dirty , small delux suit double queen bed small TV . give tremondous credit celebrity dealer though . work really hard put show every night . 
 May 2 2009 	 great experience 	 stay week April 26th . want good inexpensive clean place stay good location , could afford many Vegas experience possible ! location wonderful ! locate mid strip , next Harrah ' . problem complaint . room right size , clean , comfortable . staff friendly helpful . plan see Vegas , sit room . never make pool experience amenity . six elevator near us three around corner , morning pack visitor way check . later day , never wait . room quiet . room face strip may hear noise street . music play several nearby location street . hey , Vegas ! great experience ' wait go back . 
 May 2 2009 	 not Bother unless want cheap ! 	 update room not bad service Imperial Palace hotel staff poor . mess reservation showing check day early rebooke room someone else . come back hotel find someone sit room wait friend get room rebooke . ' m glad everything room not steal . offer $ 40 dinner not even cover food liquor room throw .. good location strip though . 
 may 2 2009 	 second stay imperial palace would stay . 	 stay Imperial Palace April 26th thru 30th . second stay Imperial Palace would definately come back . room clean , staff courteous helpful . ask room vier Strip advise would noisey . appreciated information say would not bother we give room 16th floor view . thing 16th floor Imperial Palace sign view limit . previous stay 13th floor view much well . however think could well choice eating place Imperial Palace . limited choice choose eat elsewhere . enjoy breakfast Tea House . whenever Las Vegas make Imperial Palace choice place stay . 
 Apr 30 2009 	 Old run hotel good location ! 	 wish would start make reservation . hotel old 20 year ago stay not think anything do since . look cheap place stay everything elsewhere , may mind stay old slow not bother you . from time arrive luggage tow leave constantly harass staff push Tahiti Village . every time pass booth go elevator ask . get old fast ! try bribe show ticket sign tour sale pitch , typical time share stuff . the elevator slow , luckily stay weekday crowd . Buffet cost much ( $ 18.99 ) , however prime rib excellent , especially not go look forward seafood , serve ice . the room outdate mirror ceiling Luv tub big bathtub jet , ask ahead time . bathtub miss caulk appear mold grow corner . we go downtown Freemont Experience decide value offer would stay downtown next time , much activity fun ! 
 Apr 29 2009 	 surprize .... really OK 	 arrive check 9:30 . line check . reserve 1 smoking 1 nonsmoke room decide would rather adjoining room . ' m smoker would give could together . accomodate we Got smoke room 18144 & amp ; 46 face pool . room ok . pretty generic . old tv cable good picture . Carpet wear small stain . really could not tell smoking room . balcony slide glass door love -- nothing like fresh air . one bad thing - look bedspread & amp ; saw appear either dry mustard puke . housekeeper hall ask come & amp ; see yellow stuff . freak - yelled & quot ; oh god , oh god . another shift . oh god . & quot ; immediately pull bedspread & amp ; replace clean one - apologize prufusely . bathroom - clean . water pressure good . main elevator slow go past gift shop escalator ( toward monorail station ) another escalator 2nd floor- another set elevator alot fast . yes really maze- like worth . room close set elevator really not wait whole trip . casino fun . not think dark smokey . think Harrah 's smoky casino go . waitress service good . pool clean spacious . always plenty chair available . hot dog hamburger grill pool . $ 3.79 1/4 lb hot dog - good , . eat brunch buffet . ok bad ok . stay room compe offer $ 100 Macy Gift Card . location great . would stay ? probably , free room could get part strip . ask late check @ 2 pm get . casino host print boarding pass we . service good everyone pleasant . 's old hotel really show 's age . expect alot bad really ok . get pay ! want cheap ? not afraid stay IP . really ok . 
 Apr 29 2009 	 Motel 6 Vegas Strip Hotels 	 first time IP , Harrah 's property Vegas . definitely low quality hotel ever stay Vegas . stay Excalibur , Harrah 's , Pallazo , Mirage , & amp ; NY / NY . definite ; case & quot ; get pay & quot ; case not pay . little luxury property , dirt cheap strip hotel . lobby casino date much appeal . restaurant nothing brag , would avoid room service head 24 hour burger joint , be cheap . pool nice service courteous & amp ; towel clean fairly good quality . LOCATION , LOCATION , LOCATION ! ! ! pay IP . middle strip easy access Caesars & amp ; Mirage across street well Venetian / Pallazo street . Metro back property also convenient . stay / sleep gamble Harrah 's properie & amp ; casino get money 's worth . hotel serve virtually function . 
 Apr 29 2009 	 never 	 stay part good package deal - pay bit another hotel . stay 16th 18th floor , try get room upper floor . elevator always pack take forever . lady restroom casino level flood tell go 3rd floor ! casino least two restroom - one side ! friendly staff either . fun spite stay Imperial Palace - not eve acknowledge birthday check ! go back , stay Casino Royale , casino quite dumpy folk . stay everyone nice room redone . 
 Apr 29 2009 	 find somewhere else stay ! ! ! ! 	 arrive group 25 woman enjoy strip much need Girl Time . front desk reservation screw insist give charge card number , even though room pay organizer . restaurant leave whole lot desire . end eat hotel , Denny 's , Panda Express , McDonalds , anywhere . roommate 11th floor , elevator not slow ( 15 - 20 minute wait ) break , actually take stair . guess say & quot ; loud & quot ; side house . two druken bridesmaid be decide 3am perfect time argument escalate fight outside room . positive friendly housekeeper ask something already room . 
 Apr 28 2009 	 Great Location decent room lousy food awful elevator ! 	 hotel great location - center strip ! could complain ? ? ? & quot ; noisy & quot ; side truly & quot ; noisy & quot ; . family friend stay 16th Floor . big mistake . elevator SLOW crowded time . find 3 set elevator could easily wait 10 minute get . buffet suck ! spend money . midwest south , get hot crab leg whole one . never serve cold crab leg slice half . venture Harrah 's well food ! 
 Apr 27 2009 	 bad thought would 	 well say ... location prime ! consider cheap hotel . say , old hotel . lot thing need update : room , elevator , restaurant . food cafe poor quality . eat else . room average , basic necessity . stay room 909 . bathroom dire need remodeling horrible . get room face strip get ready lot noise day night . see , Carnival Bar locate right , anyone try get sleep definitely wake . window not stop noise come flip side balcony walk watch party bar . elevator bad part hotel . sometimes wait 20 min elevator sometimes wait next elevator elevator one run . chance would never stay anyone stay do - able . would say elevator bad part entire stay . 
 Apr 26 2009 	 stay away ! ! ! 	 Nasty , tacky hotel . get room free Harrahs reward point . would prefer pay room else - where . rough sheet , rough towel , old shower - love tub combo curtain ! tacky mirror everywhere ! shower , bed . . . front desk will not even answer phone . world 's slow elevator - literally wait 5 - 10 minute elevator open . not bother take stair every single floor lock . flea - market quality shop lobby . never ever stay hotel ! Hope place get demolish soon - 's time make way high class hotel . 
 Apr 25 2009 	 get pay ! 	 travel agent book we excited price come find , many people know stay say place stay Vegas . tell we old hotel , clean , cared , mention location , picky people ! however , really disappointed ... take lot disappoint we ! ! first day move sewage back bathtub STUNK ! ! ! management gracious move we , however next room move not great plumbing either .... sink / bathtub not drain . carpet stain cigarette butt outside door hallway three day not get pick ... YUCK ! goes show cleanliness housekeeping staff ! ! also bad experience watistaff floor . husband & amp ; play slot almost hour not waitress , cash seek service tell shift change , understandable , however , waitress take order follow back sure gambling stand behind watch make sure put voucher back machine like child ( ' m late 30 ) ! ! appal ! ! ' ve stay Excalibur prior visit IP would definitely prefer stay IP comparison value , mention entertainment IP ! pool open second week April , pool season Vegas ! pack bathing suit reason ! prefer stay hotel thing go would prefer cleanliness , would not recommend hotel ! 
 Apr 22 2009 	 bother waste money 	 arrive Easter 09 15th floor music front nightclub 2 am morning room wall move 7 am plane start land every 10 minute .. hang bed ..... good thing fire alarm go every 10minute 1 am Easter Saturday till 4.50am ...... people 15th floor little understand English attempt go fire escape ... communication problem ( please stay room check false alarm ) go family highlight concern one front counter hear issue ... 15th floor ? ... attempt employee MANAGER IMPERIAL SAY sorry .... WASTE money 
