oct 	 good room . great staff 	 come hotel without reservation . staff helpful give we great rate . plan stay 1 night , great advice great place visit eat , end stay 3 night . room nice clean , amenity need stay . free Parking . walk distance public transportation . 
 Oct 1 2009 	 Good Public Transportation 	 iffy first pull hotel . check room relieve ! room decent get pay . come small fridge plus store diabetic medicine . front desk staff helpfull help we coordinate transportation need sightseeing place go to . pro : Friendly Staff , Footsteps Public Transportation , Free Parking , free room Fridge . con : elevator , lotion available room . 
 Sep 30 2009 	 well hotel area little high price 	 noisy . tv not work well . room small . literature posting hotel advertise continental breakfast , none not get time go eat . great area . 
 Jul 20 2009 	 Affordable Rates Great Location 	 make last minute booking since attend Semiconductor convention Mascone Center . hotel like 6 block away price way cheap compare hotel nearby convention center . take we mere 16 minute walk convention center , come back night decide cab cost we $ 5 . end extend stay tour san francisco little bit . instead rent car , frontdesk clerk MIKE advise we use public transportation footstep property . guide we main attraction see San Francsico also recommend hide Gems spot lot tourist know . impressed knowledge San Francisco . room decent room microwave small fridge high speed internet free . thing property lack ground floor room . property structured ground floor designate free parking . enjoy stay , lucky bump MIKE make sure pick BRAIN ! ! back sure ! 
 Jul 13 2009 	 disappointing could well 	 stay vagabond inn sacramento FAR MUCH well stay vagabond inn san francisco san francisco vagabond lack friendly approach guest non interest breakfast facilty badly let hotel stay vagabond sacramento staff could not enough we get impression 2 hotel share name part hotel chain connect hotel chain 1 clearly let side sort impression san francisco want give try attract tourisum suppose 1 thea top holiday place visit maybe look sacramentos vagabond inn insperation might learn thing . 
 Jun 6 2007 	 enjoy stay 	 stay two night , really like . room clean , funny lady comment homeless people . everywhere SF , intersection ! big city , go figure ! SF kid - friendly city , lug three kid around ? SF adult ! would stay , fact , job send week ! 
 Mar 25 2007 	 awefull ! ! 	 experience bad , ' m sure even start . book family ( husband three child , age 1,7,9 ) online four night stay part yearly vacation . ' ve never stay , Howard Johnson , ' ve hear read , assume would okay . ad list free parking , 6 - 8 spot street level , plus one way get . back trafic enclose garage . next , & quot ; locked & quot ; gate get access room break lock . safe . request non smoking room , haul child luggage flight stair , find book smoking room . complaint , move third floor . heft child / bag another flight stair ( be elevator way ) , second rm smoke free . however , mould broken door , two four lamp room work , bathroom must least 2 3 different kind tile . rip coverlets room feel unclean . look window , could see huge deserted parking lot , seperate we alley sort graffiti , garbage homeless people . literally check , check back 10 minute . refuse give full refund , charge one night stay ( $ 125 ) . would not pay $ 50 stay never stay Howard Johnson experience . 
 Jan 15 2007 	 bad 	 bad budget hotel . area be not bad part city , San francisco ! hotel secure , security gate bottom floor give access key holder . ( elevator typically expect small hotel guess ) room clean , impressed granite bathroom counter top . sink toilet separate . room be not big incorporate necessity make stary affordable , safe , comfortable peaceful . noice be not bad , surprising concerened traffic street actually stay quiet traffic quiet rush hour . housekeeping friendly . office staff proficient friendly , helpful direction recommendation . ur look affordable place stay bad choice , would stay . 
 Sep 19 2005 	 -- -- hole 	 absolutely nothing good hotel.1 - portion 9th avenue ramp 101 freeway . much noice sleep.2 - area San Francisco second bad area ( work 3 block away 6th ) . local avise walk neighborhood . many bumb destitute people feel unsafe.3 - management completely imcompetent . leave room open day simply fail close door . go front desk , would even open door let . go back room ( check make sure one endered ) , call desk . response leave room open thid dangerous neifhborhood could not understand hor htis heppene . receive apology , promise prevent happen future , nothing . I would stay hotel choice sleep street c rappy part town . one bartender tell , weather decent , would well sleep park neighborhood . add fack hotel will not enforce simple safety precaution closing door , would recomment suicidal stay hotel . please note . neer write online review . feel strongly unsafe hotel first time write review hope people need experiance fear discomfort face past two night . 
 Feb 19 2005 	 budget rate 	 go first think small howard johnson ever see . mean surround building compact . could not cancel reservation choice stay . guy front desk & quot ; mike & quot ; nice know city well . explain place not go city place . frontdesk knowledgeable . secondly , room well lookin exterior hotel .. suprise little fridge microwave .. also coffee maker , put decaf coffee .. probably run regular ... anyways room look like remodel . feel safe hotel know guest go gate door guest stay key get room . rate $ 79 bucks.even thou property compact .. would definetly go back .. bad thing hotel : elevator , compact place , limit parking spot . basically say & quot ; never judge book cover ! & quot ; 
 Jan 26 2005 	 get bang buck ! 	 small property ! location South Market far away civic center . parking limit free ! try come early get free parking first come first serve ! hotel probably give buck . rate budget around $ 50- $ 90 ... room look like newly remodel .. include microwave , refridgerator , little cofee maker ... room start second floor , first floor parking ... unfortunatly elevator ... take stair not bad .. would prefer elevator anytime .... hotel also start offer free high speed internet ! not advertise amenity anywhere website even room think weird . overall hotel provide necessity need buisness traveler . 
 Jan 12 2005 	 reliable budget motel 	 ' ve stay many time past decade Howard Johnson Express Inn ( 9th Harrison , formerly know Ho Jo Inn ) . little unusual room upstairs ( 2nd & amp ; 3rd floor , elevator ) access via lock gate parking area , right next little office . be really tiny unconventionally lay - out place , maybe two dozen room . room access via outdoor corridor , behind locked gate thus presumably safe room Best Western across street . not worry safety area part town . 's fine day perhaps bit spooky wee hour morning , one use urban area . the room remodel 4 - 5 year ago still pretty good shape . bath attractive , polished ceramic tile floor . tub commode fairly nice budget hotel . sink outside bath , part counter area mini fridge microwave , well small drip coffee maker . tv large cable service good assortment channel . watch in - room phone service , rather high per minute toll rate charge even one dial 415 exchange ( without 1 prefix ) mile away . check location dial number carefully , use call card . bedding room furnishing otherwise one expect $ 70- $ 80 SF . general thing good shape clean appear . the person duty appear live two level suite connect office . several year guy , & quot ; Bob & quot ; would always one greet check , regardless time day day week . ( always wonder hold prisoner ! ) however Bob seem disappear recently . nonetheless , encounter staff housekeeping always pleasant here . parking free 8 9 parking space ; one mark handicap use . experience one usually get space one arrive early evening . later night weekend would likely problem . however , one park front hotel street ( meter space ) long one get 8 feed meter . this really good choice one budget , really not much well alternative hotel side 5th Market . 
 Jul 26 2004 	 horrible 	 room be not ready arrive , dirty . dirty towel , dirty rip bedding , dirty fridge . will not go . 
 Sep 8 2008 	 Un asco el olor 
