Nov 	 Fantastic Location free parking good clean room 	 book hotel review read . sell location fact parking . two factor make really good hotel . room clean nicely appoint . never require really plush state art room ; want comfortable room good shower , comfortable bed clean . get want . first bit concerned walking room . little odd insider room happy . even happy tell 24 hour coffee available lobby ( ' m addicted coffee ) . downside hotel coffee awful . morning use pop 7 - 11 Starbucks get coffee . , able walk door onto Fishermans Wharf begin good tram line city fantastic . course , prefer stay downtown hotel ! 
 Nov 16 2009 	 great location ! 	 hotel excellent location within easy walk distance wharf area , public transportation also readily accessible car . room small nicely decorate clean . would nice small fridge number convenience store restaurant area . staff desk pleasant helpful . 
 Oct 12 2009 	 absolutely Fantastic would stay heartbeat ! ! 	 location perfect cry . room clean , staff absolutely fantastic . special thank Janet front desk make stay wonderful . thank help we get Alcatraz Janet . location right heart Fisherman 's Wharf . need car leave . parking include free ! ! ! not hotel . go back - would absolutely stay . 
 Oct 7 2009 	 great location free parking room bit date though would use 	 Location could well . trip great nice safe place leave car rest couple day . bit expensive mainly location . would use clean tidy . 
 Oct 5 2009 	 basic good value hotel free parking wonderful location 	 Good price hotel two important plus point , free parking wonderful location right next Fishersmans Wharf . room rear building bonus street front room little noisey , busy city . would use town . basic clean room drink make facility refridgerator complimentary hot drink available lobby 24/7 
 Sep 28 2009 	 let Noise 	 hotel really nice price could beat location . problem , front room balcony face street tour bus park delivery truck load unload . never stay somewhere noise bus right door . not sleep 3 hrs . possibly . bad would highly recommend hotel except . not know room noisy . ASK assure enjoy . personnel helpful friendly . 
 Sep 2 2009 	 great location value money 	 be clearly late great place San Francisco really enjoy two night stay . central location close waterfront really pleasant sightseeing . 's important realise motel style place , free parking ( great value location ) facility apart reception area ( free coffee day ) . plenty nice place around eat drink not issue we . room bite old clean relatively low price . 
 Aug 24 2009 	 Wharf Inn - much . 	 look clean , affordable choice Fisherman 's Wharf car , place free parking . use public transportation , not think would recommend stay . first , even though location really close wharf , Marriott , Holiday Inn , Sheraton , Hyatt , etc . go really old 1950 - ish type hotel other within couple block ? hotel clean , old t.v . bed . bathroom small really inconvenient . ask hairdryer ( hairdryer room ! ) . folk front desk nice , also nice Sheraton ask use business center check Southwest - Wharf offer service . front desk people happy schedule event ask 10 % downpayment . really - hotel ok . 
 Aug 21 2009 	 good location 	 check greet unfriendly person meet entire trip . room reek citrus cleaning product leave door open ( third floor room face wall ) get rid irritate odor . ask housekeeping staff use remainder three day stay advise possible , opt room service clean towel . even three day smell still irritated nose throat . unfriendly desk clerk duty stay . personnel friendly helpful . room small noise come adjacent room problem . however , con outweigh pro . room clean , new mattress make comfortable bed , free parking big plus , free wi fi available walk almost place would want visit area . boudin across street country old italian Restaurant three block away . would recommend dollar , seek Wharf inn . lack air conditioning room problem hot spell . 
 Aug 10 2009 	 get pay : good way 	 book hotel girlfriend last moment thing open . last minute availability ; good customer service ; free parking ; free wi - fi ; & amp ; free coffee ( ' m Seattle ) pro . small room ; so - so amenity ( lack amenity ) ; slightly dilapidate decor con . though still well worth price pay . be travel college / post college young people budget : way go . 
 Aug 7 2009 	 clean 	 stay Wharf Inn last week July 09 one night . place nice thing nice thing . one block ( four building ) Embarcadero restaurant Boudin . five block north Ghirardelli Square . nice close noisy . hotel rather old look fixture , everything work big deal , nice nice . room louvere window front door , nice air circulation also lend let noise . wall door also suspect quite thin noise permeate room adjacent room . unfortunate enough neighbor fall asleep next door tv . loud tv fact call ask correct . accomplish 2 hour listening , 1 morning . kudo go employee take care way , try call room knock door ( remember could hear everything ! ) quit . thank . pretty big deal ' sleeping , Noise . room standard , ac heat ceiling fan . bed comfortable . bathroom clean old small , bath shower stall . room smell citrus clean agent arrive ; leave door open long possible air . parking free easy get . elevator require key card get , nice feature . okay hotel . 
 Aug 2 2009 	 good value 	 nicer expect . third floor room face traffic , noise problem . staff pleasant , parking free love location could walk everywhere easily - 7 - 11 right across street snack etc . , Walgreens Safeway nearby . Boudin 's 50yds away great breakfast wharf ! expensive hotel nearby really not look much nice , interior corridor . would definitely recommend cheap place stay Fisherman 's Wharf . 
 Jul 24 2009 	 update room great value 	 really great bargain free parking ! close Fishermans Wharf cable car . yes room small , update fresh paint new furniture . possibly one good shower hotel ' ve stay . definitely stay ! 
 Jul 24 2009 	 good value 	 stay Wharf Inn 2 night June 2009 . 2 queen room . bit small , everything need clean . car park free . free tea , coffee hot chocolate lobby , could help time . staff pleasant , helpful efficient . within walking distance main attraction , place eat , small seven - eleven across road . view San Francisco sky line walkway outside room , room end view bay . bother noise night . good value city motel . 
 Jul 24 2009 	 Great Location Friendly staff 	 first trip San Francisco . use TripAdvisor book hotel . great location . 1 block Wharf . 15 minute walk Alcatraz pier . able walk Ghirardelli square cable car Hyde st . Trolley stop right front hotel take downtown . hotel essentally several storey motel outdoor entrance . access elevator via room key . staff friendly phone booking check . free parking great . room clean . room inside face towards Mason likely less noisy result . 7/11 across street local mall Safeway 1 block away . end , nothing fancy simple motel right heart Wharf free parking . 
 Jun 2 2009 	 good choice 	 nice clean walk distance shop restaurant staff nice night desk guy steve go way helpful would stay 
 May 27 2009 	 Great Location free parking helpful staff 	 hotel near Fishermans Wharf , short walk North Beach Chinatown . room inner part building , view brick wall , quiet . not hear street noise . parking free , plus . room clean bed comfortable . Steve front desk helpful we . thank . 
 may 27 2009 	 great value 	 stay 1 night prior trip Yosemite . room clean well furnish . bed comfortable . free parking definate benefit San Francisco location near Fishermans Wharf great . room free wifi free coffee reception . downside , wall little thin hear people outside , however affect sleep . hallway stair lead room also attractive would definately stay san Francisco . 
 Apr 22 2009 	 Great Location ... 's positive end . 	 location great , right heart pier action parking free positive . check suppose 3 ... room not ready 4 guy check - in make seem like annoyance come back check status . read review noisy book chalk people over - critical boy right . hear everything neighbor .. mean everything . also lot street noise . claim free wi - fi , feel like back college steal internet neighbor , lucky MacBook could pick 2 bar signal . lastly standard queen fit .. queen bed much else ; small room . 
 Mar 10 2009 	 Great value beware light sleeper ! 	 Chose Wharf Inn base upon good review site , free parking , low cost compare San Fransisco hotel . location could well , one block away Fisherman 's Wharf walk distance attraction area ( Ghiradelli , Cable Cars , Alcatraz Docks , etc . ) . hotel staff pleasant allow early check - in zero hassle . room look recently update , clean , comfortable bed . downside place notice consistently come review , noise level . hotel look build many decade ago , wall extremely thin insulated . every closing door sound like slam , whenever someone walk hall noticable . place noisy hotel , sound much amplified lack insulation . husband not restful night due sound come outside room , easily overlook Wharf inn great value . 
 Feb 28 2009 	 great place 	 hotel clean comfortable right Fishermans Wharf . staff helpful also offer free parking . think good bargain city room reasonably price . 
 Nov 19 2008 	 good place fab location get vote ! 	 third time San Francisco first time stay wharf inn . free car parking much bonus ( Holiday Inn charge $ 25 per day guest parking ) , never move car check . desk staff courteous incredibly helpful . stay 3 night late September 2 king room balconie front hotel . room large nicely decorate bed extremely comfortable . bathroom walk - in shower ( bath ) adequate ( never issue water temperature stay like post ) . second floor small elevator , drag lugage flight stair , good . location everything San Francisco Wharf certainly deliver ! everything conveniently place - grocery store breakfast Subway across street , Fisherman 's Wharf Pier 39 Alcatraz minute walk away , cable car . ever hear noise morning refuse truck come round 6 am . never hear peep guest , whether ' lucky ' , not know . seem lot picky people , lot people seem complain small issue ' no hair conditioner bathroom ' - really important suggest take small bottle , case ! please never come England picky , hate accommodation unless afford top dollar hotel . think ' rough ' . would stay ? absolutely ! ! ! ! not Ritz , next good thing totally adequate need cheap far hotel location . need high standard go pay high price somewhere else ! 
 Oct 28 2008 	 Decent hotel Fisherman 's Wharf 	 second time ' ve stay Wharf Inn . 's reasonably price , close Fisherman 's Wharf , free parking one car , room ok . stay away mini - suite second floor corner Mason & amp ; Bay ; be one noisy hotel room ' ve ever pleasure move . great view , though . want quiet , put view adjacent building . 
 Oct 20 2008 	 good point would not stay 	 first good point : location excellent , one block right Fisherman 's Wharf Pier 39 . hotel offer free parking continue use parking 3 pm day checkout . room large include couch bathroom good - sized . room also clean . now bad : fan except quiet ceiling fan mean every noise easily hear night door slam , people neighboring room street noise . make difficult sleep . also , weather SF 80 day room warm stuffy . air conditioning even wall unit fan white noise . if heavy sleeper hotel might okay long day walk around tired want good night 's rest not get due noise . usually stay SF times year live hour away . first time Wharf Inn . previous visit stay Handlery Union Square rate time year bit high we great hotel ' ve never noise problem . would not stay . 
 Sep 24 2008 	 Location Location Location 	 great location see typical tourist thing San Francisco . the access cable car line block away lets explore experience pier area . as review state garbage truck wake 5:30 , get go able enjoy area offer . 
 Aug 20 2008 	 Great Location great price average Hotel 	 first thing say is't hotel itselfs not 4 star . compare location price Hotel give 4 star , hotel area much expensive . even carpark free Wharf Inn . negative say , wall Hotel thin . able hear word neighbour . get room & quot ; wall & quot ; view , postive thing not hear street noise . staff lobby bit lazy , friendly . anyway , location great , 10min walk Pier 39 , 2 calbe car station , alcatraze curise . Wharf inn good Hotel stay day San Francisco . 
 Aug 7 2008 	 Location reason . 	 choose Wharf Inn 's location , reasonable rate ( yes , extremely reasonable ) free parking . seem budget often . also travel two teen age grandchild . directly across street Wharf Inn 7 - 11 convenience store Subway sandwich shop . always take along reusable bowl spoon , able quick breakfast cereal fruit ( find 7 - 11 ) . subway many special healthy option . two place save we lot expensive , yet not - to - be - miss city . 
 Jul 26 2008 	 Great Location 	 stay Wharf Inn 3 night . location well find wharf . room little date clean comfortable . room street side , noise , different noise get city . free parking huge plus . 
 Jul 24 2008 	 love 	 clean , safe big room . Booked King balcony . perfect smoker non - smoking hotel . step wharf . free parking great location big part pick place since park expensive hard find near wharf . slight incovenience shower either hot cold keep change temp . 
 Jun 29 2008 	 Clean Noisy 	 reasonably clean , great location attraction horrifically noisy , street traffic denizen hotel . staff nice . room clean product smelly , careful sensitive . parking issue - enough spot end day . bottom line : much less expensive property area ( approximately $ 100 / night less ) would likely stay could not find well deal elsewhere . 
 Jun 15 2008 	 Great Location 	 hotel great location . pier 39 around corner wharf activity . close public transport . fridge lot ice available . Complimentary Tea coffee lobby 24/7 . room small comfortable clean problem noise . free parking safe area . 
 May 24 2008 	 Good Accomodation 	 quite good hotel , close Wharf , close big chain hotel . clean comfortable , room small adequate , bed comfortable nice toiletry provide . staff helpful . 
 May 18 2008 	 Liked convenience 	 pick Wharf Inn location free parking . not much time San Francisco ( Friday evening next morning ) feel stay Fisherman 's Wharf able make good time . book evening tour Alcatraz . departure short walk hotel . nice able walk enjoy shop night find restaurant breakfast next morning . the room pretty good , nothing fancy two queen bed pay rolloway . high speed internet . room back face wall , view . ok . bathroom suprisingly large nice ( shower tub ) . management helpful get we direction get Alcatraz tour airport Oakland next day . the price lot pay similar room city , much cheap room Fishermans Wharf area . overall , enjoy stay would stay . wish time San Francisco . 
 May 12 2008 	 Ok 	 Hotel old , clean . lots street noise . Close Fisherman 's Wharf . free parking .. lot fill double park leave key case move car . shower go scald hot freezing cold . state non smoking room available . well ... non smoking room ... smoker go cold smoke . guess compare price place nearby , bargain , stuff deal . room little warm ... sleep window open , make street noise much louder . nice walk distance Fisherman 's Wharf cable car . I would probably stay , would go Penthouse take ear plugs sominex help sleep . bring hairdryer ... get one front desk good . bring hair conditioner ... not .... shampoo . stay well place , bad . 
 Apr 26 2008 	 great location - basic hotel 	 Great Locations ... floor thin . People we complain coudld hear we jump floor . jump . service exceptional . close cable car street car . stay . 
 Mar 24 2008 	 awful experience 	 noisey , wall must paper thin . seem Wharf inn popular hang late night drunk hotel room party . loud obnoxious drunk Mexicans party 3am Wednesday night nobody take care problem . sound loud seem room we . know people complain hear resident ask quiet . anyway eventually pass think . the shower morning never get hot . also poor water pressure . also make sign agreement check kind fine list . seem unprofessional . strongly recommend stay well hotel Fisherman Wharf area . I never write bad review back vacation 5 day still enrage poorly maintain / run hotel ruin end vacation . 
 Mar 10 2008 	 good noisy 	 great little hotel street Fisherman 's Wharf . price fantastic . clerk great help we find place interest San Francisco . problem noise . since hotel across street 7 - 11 , alot car traffic noise , especially night stay . morning around 6 7 , street cleaner slam metal grate clean sidewalk . overall , hard place get good night sleep . can not beat price San Francisco within walk distance anything Fisherman 's Wharf , noise might dealbreaker . 
 Mar 4 2008 	 great value- great location 	 stay week Feb 18 2008 . good hotel price nothing special clean , free parking , 1/2 block walk Fishermans Wharf . short walk get Pier 39 basically Wharf area attraction . Ghirradelli Sq , cable car name . plenty great resturant within walking distance . caution would request room & quot ; Mason Street & quot ; . first 2 night locate Mason street cleaner start around 3:30 sound balcony . woke 3 time bad part street do not look clean morning . bad begin . last 2 night back peep . staff pleseant helpfull . would stay . price well find area . 
 Feb 5 2008 	 Great Motor Hotel 	 Wharf Inn , San FranciscoStayed Jan. 24 - 28 , 2008great location ! excellent experience Wharf Inn . old , ancient , Motor Hotel style popular 60 70 . place clean tidy , well - maintain comfortable . unpretentious , Wharf Inn try over - price & quot ; luxury & quot ; hotel , go SF spend time jacuzzi ! city hotel old review commonly report smallish room ( & quot ; Charming & quot ; ) tight bathroom , feel fortunate room spacious enough two couple share furnish two comfortable queen - sized bed . staff courteous , professional helpful . could ask well location -- short block Fisherman 's Wharf right trolley line -- also short walk cable car line . huge plus free parking -- worth $ 25- $ 40 day city . free wireless internet provide . originally plan stay one night , end stay whole vacation ( 5 night ) -- way well without pay lot more . would definitely stay recommend friend . 
 Jan 17 2008 	 scary neighbourhood 	 service good , room clean tidy really good size however neighbourhood scary night could not wait check next morning ...... 
 Dec 15 2007 	 Great Location 	 Great Location , Free Parking , oh yea great location . practically right Wharf ( 100 yard side street ) want sea food ocean breeze place . new establishment get pay . remember fact free parking , nice bonus ! stay winter time great weather , sunny whole time , great view Alcatraz Golden Gate 300 yard away Hotel . 7 - 11 right across street , Trader Joe 's street Walgreen 's around corner need , Food everywhere . walk distance everything want put effort , easy access public transportation , not need car stay city . would stay . 
 Nov 10 2007 	 great location 	 reviewer : New Zealand Wharf inn great location , minute walk Pier 39 , alcatraz departing point , cable car stop fabulous restaurant ! room large comfortable king size bed clean tidy . bathroom although clean ready revamp . staff friendly helpful . free tea , coffee hot chocolate great . value money bang . 
 Nov 9 2007 	 bargain value 	 good part stay classic dive tourist class motel location Fisherman 's Wharf friendly , accommodate , unobtrusive service . normally would cringe price room compare actually receive , location hotel right Pier 41 , easy access public transportation get around downtown , & quot ; almost & quot ; worth price . pay rate double value room location . close terminus Powell - Hyde cable car line , great access F Line Streetcar , Marine Park , Ghiradelli Square , Cannery Pier 39 easy walk street . lot fast food restaurant , note sit - down restaurant convenience store area . Boudin 's Bakery right around corner worth rave . 7 - 11 right across street breakfast go subway sandwich , IHOP right street . do not expect much way frill . room back view except half window facing room door across mine . a / C , overhead fan . bathtub , slim shower . ( size issue , might challenge ! ) harsh lighting bathroom . dim light standard motel room . date , standard motel - style furnishing . mattress extremely comfortable business class hotel standard sleep well . one overly noisy guest blast TV first night , staff take care . kqed station tv -- - strange . need public television ! could not get wi - fi work iPhone ( not bring MacBook ) .this reasonable choice place crash must stay Fisherman 's Wharf . explore San Francisco Napa want someplace sleep close enough get tour leave Ferry Building every day quickly without lot effort . 's use Wharf Inn . 
 Nov 6 2007 	 great time 	 great bargain ! ! 4 adult 2 small child book penthouse suite , awesome ! ! full kitchen , 2 bedroom 2 outdoor patio seating . one patio overlook san francisco , beautiful night could see wharf . nothing fancy , clean front desk staff helpful ! wharf touristy kid great ! 
 Sep 16 2007 	 great value superb location ! 	 husband two child stay Wharf Inn three night , August 5 - 7 positive experience . make reservation , month prior , base upon review website disappoint . AAA rate $ 200 per night include parking , big plus San Francisco . consider amazing location -- directly across street Fisherman 's Wharf Pier 39 walking - distance pretty much everything would want see -- find excellent value . property would call motor inn . room huge , although bit date no - frill , clean bed comfortable . stand - up shower -- tub -- big deal . large storage alcove room , keep main living area free luggage clutter . complaint would bit noisy night would deter stay . simply put , value worth put little annoyance . take 1 - hour harbor cruise Pier 39 cost $ 55 family four . great deal highly recommend good way start trip San Francisco . favorite restaurant Stinking Rose ( Italian ) receive fun , excellent service cheeky waiter food great ! courteous front desk staff Wharf Inn happy provide we map direction always excellent , fresh coffee lobby , free taking . would recommend property great family - friendly place stay visit San Francisco . 
 Sep 15 2007 	 Great Location 	 great location want near fisherman 's wharf , Tram drive GG Bridge . hotel would want take partner location go cost + $ 80 . one cost $ 130 inc parking ; surround $ 250 per night hotel represent good value . stop 2 year ago impress happy rtn . staff helpful . hotel not dose not new modern feel , clean . top recommendation , Golden Gate State Park ( side bridge ) visit top get postcard view bridge city background . morning get mist evening chance sun sink Pacific . 
 Sep 4 2007 	 great location average hotel 	 husband stay 1st anniversary . absolutely love location - could not well ! right next Fisherman 's Wharf within walk distance several great restaurant & amp ; tourist attraction . room kind small , average fairly noisy . real view bay ask front desk borrow hair dryer ( let we borrow length stay ) . Front desk staff friendliness depend shift ( afternoon / evening staff helpful friendly , whereas day staff tolerate presence ) . parking great - free room ! great deal May & amp ; definately worth staying not spend much time room except sleep . husband crazy hotel first arrive , several day great location good price , agree would stay hotel . 
 Sep 3 2007 	 good place stay 	 stay Monday , August 20 , 2007 nice place stay . AC not need . window open nice . ceiling fan bed turn get bit cool evening . walk around Fisherman 's Wharf evening , wished would brought hooded sweatshirt . would not guess would need jacket summertime . hotel public computer advertise WiFi room . public computer access across street mexican tacqueria . not bother order huevos ranchero . 's egg salsa top . get mexican food Texas . hotel offer wash & amp ; fold laundry service pickup delivery . ice machine function elevator . in - room coffee coffee hot chocolate available 24 hrs lobby . hair dryer bathtub shower nice room nice furnishing -- two stuff chair table plus desk chair . mention could quieter . people carry parking lot wee hour town come alive early . horn honk somebody PA system across street 6 am . bus ? trolley ? not know . good night 's sleep able walk around Fisherman 's Wharf hotel right great . good luck sleep . glad tired go bed early get sleep need anyway . 
 Aug 26 2007 	 Awesome place stay ! ! 	 Awesome place stay . great location . great price perk . nice clean room friendly staff . step right middle action . hotel less half block waterfront . spend whole day Fishermans Wharf , be nice know home away home step away . nice . price reasonable include free parking , rare neighborhood , free Wi / Fi . room clean modern . problem hardware bathroom overhead lighting , pale comparison everything hotel offer . 
 Aug 25 2007 	 accomodation little ` ` low rent '' 	 great location , spend money upgrade . like old motor inn . small shower bathroom . shower soap dish large enough small bar soap . put shampoo floor shower ( place set ) . Glad stay two night . 
 Aug 9 2007 	 Pier 39 Gem 	 small hotel locate across Pier 39 , good restaurant wharf . room bit retro clean . good part ... parking free ! lot small , secure . close bus , shopping , cable car , North Beach . 
 Aug 9 2007 	 Great Accommodation would stay .. highly reccomend ! 	 great accommodation , clean , walk distance everything ! cable car nearby also . free parking , free coffee lobby 24 hrs . friendly knowledgeable staff . sure walk nearby North Beach ( Little Italy ) dining . Michaelangelo 's Rose Pistole good choice . & quot ; San Francisco Comprehensive Shuttle Tours & quot ; provide excellent tour ! 
 Jul 26 2007 	 Perfect family 	 Wharf inn great property San Francisco vacation . group 2 parent 3 teenage child . book family room ( suite ? ) one room two queen bed , separate sitting room sofa sleeper ( note order bed , rollaway already room ) . room TV . corner room 2nd floor view direction . yes , noisy area drawback . could walk everything FW Embarcadero area . room clean feel roomy , staff friendly , always - available coffee cocoa please we . 
 Jul 22 2007 	 Excellent Hotel 	 Nice , clean hotel , friendly staff free parking great price ! also , hotel within walking distance everything not drive anywhere . airconditione , cool night issue . husband really enjoy stay would definently go back . 
 Jul 20 2007 	 Great Location 	 Nice Location convienient Wharf activity . go couple blast . nice hotel . kind like old motor inn . clean little noisy . location make though . 
 Jun 26 2007 	 Great Location ; much else ... 	 wharf great location . room small , clean air conditioning . nice breeze come room door window open , also bring traffic & quot ; people & quot ; noise . inn busy intersection . stayed & quot ; Junior Suite & quot ; available . bill balcony - well , 2 foot wide opening fit chair onto . would call another door leave open get breeze . would stay Warf ; many nice hotel value location . 
 Jun 17 2007 	 Awesome location good room size 	 stay two night Wharf inn positive experience . room huge bed comfortable . location block Fisherman 's Wharf , awful San Francisco parking , hotel include parking room rate . 
 may 11 2007 	 great place stay 	 stop three day way NZ , enjoy immensely . room pretty good although get bit noisy outside , say 5 year old sleep perfectly . reason 5 partly location mainly excellent staff , example arrive lose suitcase key . desk guy manage find see free possesion return ( superb ) coffee opposite 7 - 11 . nothing seem much trouble . certainly stay next trip NZ 
 Apr 19 2007 	 fantastic location noisy streed 	 Wharf Inn Fisherman 's Wharf San Franciso , CaliforniaWe want place close attraction wharf certainly place . 2 block Pier 39 one block Fisherman 's Wharf make easy move around three small child . restaurant gift shop everywhere . hotel room modest clean affordable compare other nearby . parking free , unusual hotel area . one problem noise level . floor creaky want quieter room , ask top floor . also , room street side across 7 - 11 tell avoid unless sound sleeper . activity one kind another late evening even night . morning start 7 sound noisy truck outside worker shout . if budget want safe convenient place stay , Wharf Inn can not beat ! bring earplug . 
 Apr 11 2007 	 St Patricks get way 	 stay long St. Patty 's day get away 4 sister Mom . mom find place AAA book great find . good price , great location , fantastic time . room clean good size , bathroom clean , date , one 5 & quot ; girl & quot ; get ready blow fuse use 2 hair dryer ( front desk get fix record time , must first time happen ) . hair dryer , refrig , coffee maker ( free coffee hot water 24/7 front office ) . wall thin could noisy guest , street . front desk people outstanding sooo friendly . let friend come visit day park car without cost ( twice ) . would stay price location . 
 Mar 29 2007 	 ok nothing special 	 wife stay two night , use hotel base explore San Francisco . guess hotel reasonably cheap San Francisco standard , would hope little . example , want hair dryer go reception borrow one , room fridge coffee maker . the area around hotel , course , Tourist Central busy noisy , well attract fair share homeless beggar , convenience Fisherman 's Wharf Alcatraz can not deny . there not anything particular wrong hotel , would not especially aim stay back SF . 
 Mar 13 2007 	 great base city break 	 husband & amp ; travel UK road trip around California , first stop San Francisco . pre - booked hotel , last thing need long flight try & amp ; find hotel . love San Franciso & amp ; Fisherman 's Wharf area amazing , unfortunately majority hotel area quite pricey . Whaf Inn reasonable price & amp ; disappointed . room spacious , large bed , sofa , table , tv & amp ; cabinet bathroom roomy . bed comfortable - problem fall asleep long day sightseeing ! room clean . also feel safe area San Francisco , thought walk around hotel night . negative point view - look onto brick wall , be SF , be go stay room much ! hotel receptionist helpful point we right direction & amp ; free coffee ! would stay , value money ! 
 Oct 10 2006 	 good location .. 	 stay 3 night . location perfect could well . first night , sleep well . next night problem start accommodate class young student 20 room . almost impossible sleep next 2 night . for price pay , could not accept noise night . as complain morning reception , lady arrogant , unfriendly rude I . I several time San Francisco can not accept answer . last time visit Wharf Inn . 
 Oct 3 2006 	 not let Exterior Fool ! Great Hotel ! 	 ' fool hotel ' exterior . fantastic place stay ! husband San Francisco native , make " home " twice year . hotel easy get , convenient Fisherman ' wharf sight ( especially foot ) , great value money ( AAA discount help , ! ) . last stay 2006 Labor Day weekend . hotel staff friendly , check . seven people two queen room . even addition rollaway bed plenty room us junk . hotel allow we remain parked lot free even check . oh yeah , online reservation system user friendly . great ( old ) accommodation ! 
 sep 30 2006 	 good place stay San Francisco ! 	 go San Francisco vacation , place stay . price ( pay $ 600 4 night ) location , mention free parking , 's brainer . staff helpful ( fix broken desk lamp soon report ) . room bit small still contain semi walk closet good sized bathroom . room clean semi secure since need room key access elevator . location IDEAL . pier 39 / Alcatraz ferry block away wharf area ( Embarcadero ) half block walk hotel . 7 - 11 right across street IHOP one block . many place eat within close proximity hotel . cable car turnaround also close ( Mason / Powell three block away , Mason / Hyde five block away ) . Lombard Street , Coit Tower , Ghirardelli Square also within mile distance hotel . 
 Aug 1 2006 	 well worth ! 	 location beat . room clean . staff hospitable courteous . heat wave Mid July . room air conditioning , ceiling fan , problem nite . free parking add bonus . right street , little noisy late , fall asleep easy move day . definitely stay next trip . 
 Jul 13 2006 	 great location nice hotel 	 could see Alcatraz Island balcony walk Pier 39 & lt ; 5 min . get well price . comfortable room , easy walk everything . free parking coffee . staff friendly helpful . book trip Alcatraz advance . could go trip book next day . harbor cruise , however . walk GG bridge see dolphin play water . kid love cable car . 
 Jun 28 2006 	 Great Deal 	 Accomodations San Francisco usually pretty high price Wharf Inn reasonable . actually rent pen house top floor . nice except elevator go 3rd . floor walk another flight stair door . kitchen , dining room , living room , 2 bedroom bathroom . furnish pretty nice . two patio ; one dining room view Coit Tower building another patio living room look Fisherman 's Wharf . the staff nice friendly . walk distance Pier 39 , Ghiradelli Square many attraction restaurant . across street 7 - 11 pick drink , snack whatever walk right back hotel . great place - reasonably price . 
 Jun 7 2006 	 Wharf Inn step away everything ! 	 June 2006 husband stay Wharf Inn , San Francisco . compare price motel , Wharf Inn reasonable . fancy , air conditioning , find comfortable use ceiling fan . feature bed , small couch , chair table , coffee table , desk chair . Bathroom shower , roomy shower ! happy room . secure parking within compound major plus . walk end block Wharf 's edge , pier 39 close , everything footstep away Wharf Inn . extremely helpful well . coffee maker , coffee office , 24 hr 7 - 11 across street , coffee house McDonald 's around corner . unlike large motel expensive price , could walk door stand outside . room locate inside compound , third floor beautiful view City tall building . feel secure use room key enter elevator go room . covered walkway lead room . icing cake free wifi access ! see Motel close location wharf activity . love stay go back Wharf Inn ! 
 May 20 2006 	 pleasantly surprised 	 find hotel internet search . look moderately price hotel close Fisherman 's Wharf . admittedly , bit nervous hotel look somewhat outdated . review read mixed well . pleasantly surprised happy hotel turn look . really love free parking , hotel able accommodate 10:30 a.m. check - in without give prior notice . appear recently add ceiling fan compensate air conditioning room . find room temperature quite comfortable . although coffee service room , offer coffee hotel lobby . , would definitely stay . be look basic room travel budget , give try . 
 Jan 1 2006 	 great price great location ! 	 five - member family spend two day Wharf Inn prior Christmas , 2005 . ask , receive , two adjoining room , one king bed two queen . staff helpful original booking - ask lot question several E - mail , always receive prompt courteous response - friendly welcoming arrive . room spacious clean , parking free secure lot beside building . read one review complain noise street . give fact hotel within two short block waterfront , busy tourist area , not feel excessive . rather exciting wake hear sound large city , rather add anticipation feel whole experience ! convenient location short walk waterfront site Pier 39 , ferry terminal , Ghirardelli square , also easily able take bus many part city . although on - site restaurant , large family - friendly ihop within block hotel . not concerned lot frill want clean safe hotel room great location , might spot look . 
 Oct 15 2005 	 watch bait 	 first stay March 2002 excellent - great location , free parking , friendly staff , great room ( large , clean , bright ) . last good news ! ! return April 2005 terribly disappoint stay ! book 2 & quot ; Deluxe Queen & quot ; room suppose 2 queen bed extra large room ; oppose regular sized room 2 queen . hope get type room . confirm reservation credit card 11 pm arrival airport . give 2 room interior corridor brick wall along parking ramp . think bad 2 location inn ! room tight could barely walk around 2 queen bed bathroom small closet tub bathe child . place open suitcase , A / C , ventilation open door brick wall . room musty smell . whole experience dark , dingy damp ! ! terrible young child allergy . addition , request non - smoking room room definitely smell like smoke ! ! go front desk request different room , say luck . say room assign base first come / first serve , regardless type room select reservation regardless guarantee credit card ! ! say room available offer compensation compassion . say advertisement Deluxe Queen actually different Standard Queen , price . tell reservation guarantee room , specific type room . different price level ! ! reserve large room large price stick much less room reduction price -- mercy airline schedule arrive late guest . perhaps Wharf Inn change management 2002 , staff 2005 nearly friendly helpful first visit . spite free parking location , pay stay professional establishment . not provide advertise . 
 oct 9 2005 	 Perfect Location 	 stay Wharf inn several trip San Francisco location . can not beat price free parking . could stay Raddison right across street , expect pay $ 30 - 40 add $ 28 day parking , worth . detail , room spacious , compare 3 hotel stay , clean . although advertise , get free wireless internet service problem hotel . desk staff friendly knowledgable info . may need sightseeing location . problem could tell anyone air - conditioning room , may sound like problem due average temp SFO 50 's 60 's , . small window 2x2 be locate bottom window behind curtain . solution buy small powerfull fan $ 12 put window could get outside ( cool ) air . want right heart everything SFO offer , find well bargain . hotel area least + $ 230 night . suggestion book early , get little window fan use money save enjoy wonderful fruit SFO offer . need info SFO hotel , have glad answer , e - Mail . 
 Oct 7 2005 	 great hotel ! 	 stay 11th - 14th Sept enjoy stay . staff Wharf inn extremely helpful Bill make we feel welcome check . free parking , plus free coffee newspaper reception . staff also print direction we internet book we city tour - nothing much trouble . the location hotel great , yes noisy night , location ! can not book hotel right next Wharf expect silent night . not find noise much bother , stay room road front sleep well night . the room newly furnish decorate , large clean . if go back San Francisco would definitely book would recommend other . think street noise bother ask room back - ' m sure Bill staff would willing accommodate . 
 Sep 15 2005 	 Good Value ! ! ! ! 	 hey , Ritz 4 - Season 's , $ 122.00 night free parking go wrong . room newly renovate spank neat clean . block Wharf Giardelli Square . free coffee newspaper also provide . family run everyone helpful direction recomendation . a / c well guess could problem , far stay twice temp top 65 , temp problem . stand stuffiness find comfortable . noise key get room rear motel street , work twice problem excessive noise . again , luxory , good , clean room good value 
 Sep 10 2005 	 ok ... long not need sleep ! 	 get back stay Wharf Inn Fishermans Wharf . request Queen / Queen non smoking room one member family severe allergy environmental tobacco smoke pleased find reserve we ahead time . also happy give we room 12.30pm even though officially check - in 3 pm , mean could park sight seeing . check - in staff helpful friendly coffee hot chocolate available lobby . great come chilly SF air . first good stuff . location hotel excellent ( 1 block Alcatraz ferry terminal close Pier 39 + restaurant ) $ 134 per night good value area San Francisco . also throw free parking usually cost $ 25- $ 30 per night hotel area . room comfortable clean huge closet looked recently remodelle . bathroom , although quite small , also look fairly new . request extra pillow deliver almost immediately . now not - so - good stuff . know ahead time hotel not air conditioning not think would problem San Francisco September . wrong . even temperature 65f day mid 50 's night room feel hot stuffy . ceiling fan not cool much . afternoon could compensate leave door open room obviously could night . leave small window open not improve air flow heat situation worsen second problem ... noise . hotel NOISY.OK 's location issue fault traffic noise abate night loud . , start 5 pm , come delivery truck area . heat noise no - one sleep much ... sorry , cranky lot morning . luckily pass one night . unless install air - conditioner would never stay hotel summer month . fairly nice property area friendly staff excellent customer service not conducive restful stay . might possibly stay short trip get one usual deal Priceline ( usually get Sheraton $ 65 - 85 ) . hope help ! 
 Aug 20 2005 	 avoid .... 	 base glow review book three night stay part extended family vacation . anyone try stay San Francisco know , exceedingly difficult find hotel free parking queen bed ( travel teen ! ) . upon arrival look everyone 's face pretty much tell make mistake . let us start good : Location really step Pier 39 , parking free . bad : hotel AC , consider temps bay area problem . however , room one teeny - tiny window ( 1 ft square ) allow air room . overhead fan not much help pull fresh air either . result room roast hot , even high temp day 69 degree . location extremely noisy . third floor room face Sheraton could hear every bus , every car , constant noise day night . ' m use noise hotel room .. ridiculous . short , check one night move hotel city . oh yes , elevator break night also . management understand helpful ... really not much make hotel shortcoming . really must stay city , try find deal high class hotel hotwire pay parking . 
 Aug 19 2005 	 Hotel close Pier 39 	 stay Wharff Inn one night . room clean comfortable . small balcony overlook street bay . could hear noise street room quiet evening trouble noise keep we awake ' m light sleeper . parking free underneath hotel . small hotel walk car room take minute . also let park 5 pm day check nice hanging around town . location good feature hotel . 2 block pier 39 cable car . Rainforest Cafe around corner place eat . provide fresh coffee , tea hot chocolate lobby . check staff friendly helpfull . would stay location . 
 Aug 18 2005 	 Great Room - Great Price - Great Location ! 	 great location great deal get room , little concerned might actually encounter arrive . pleasantly surprised . everything look new clean . one block Fisherman 's Wharf ; free parking ; friendly , knowlegeable staff ; clean , comfortable room -- ask ? definitely stay . 
 Jul 26 2005 	 stay three time ! 	 ' ve visit San Francisco many time stay Wharf Inn three time . can not beat location access fisherman 's wharf , cable car , shopping , boat tour , etc . room clean comfortable . a / C San Francisco weather never hot . ' ve notice several people complain noise , can not remember ever problem . 3 time room overlook street , love stand balcony take commotion street . far noise , remember wood - wind quartet could hear play corner times day . couple smell ocean wharf , definately hold many fond memory one beautiful city earth . parking free , get main street problem location . plan stay next time . 
 Jun 18 2005 	 good value good location average service 	 decent budget hotel free parking . reserve 2 non smoking room arrive early attempt guarantee . arrive tell non smoking room already take . check proceed first room smell like ashtray . go 2nd room even bad . go back front desk ask could check couple room currently vacant . pick smoking room alright . unfortunately original room well rest take . room louvere window bottom top , without screen . tour Fisherman 's Wharf area , evening multiple run - in 's rodent scurry look food , close bottom window not want take chance one take midnight stroll room . want stress hotel property fairly clean rodent & quot ; & quot ; reside anywhere property . room always stuffy air not circulate like . tell hotel hair dryer . arrive could not locate , call front desk give we one tell we return check . couple time , call room ask we do hair dryer . manager front desk friendly helpful , overall decent place stay . overwhelming smell smoke room , really turn . recommend stay . 
 Jan 4 2005 	 Good Value 	 ' ve stay many different hotel / motel SF unless want shell big buck , . say Wharf inn exceptional value . New Year 's Eve . room spacious , brand new furnishing , include new carpet . bathroom little small , could accomodate two people front vanity easily . free parking definite bonus . almost every lodge SF charge additional $ 20- $ 30 parking . want luxury look one truly luxurious hotel city , want good value touristy place , Wharf inn good bet . 
 Dec 11 2004 	 great front desk ! 	 live Sutter St. work Financial District year , change , want stay really touristy part City . therefore , go Wharf area , Wharf inn great location service . reason write review front desk staff , whoever , friendly knowledgeable . stay August 2003 , several trip aboard since , staff memorable . course , great city , great location ... amenity , would return get kind concern info location . Buena Vista , know create Irish Coffee drink , 5 - minute walk away . also cable car right across BV . 
 Dec 7 2004 	 great location free parking ! 	 stay weekend October . staff courtious helpful . room clean size fine . site perfect visit Fishermans Warf , could get close . excellent place money look fancy room service special amenity . plenty place eat play step . free parking welcome surprise , consider rate near - by hotel insult . 
 Nov 18 2004 	 good value 	 feel fortunate select Wharf Inn homebase fast - forward overnight visit San Francisco . staff courteous helpful , room clean comfortable bed linen . room appear remodel within last year . attractive feature establishment include convenient location free - parking . streetview room indeed somewhat noisy . would certainly recommend facility romantic getaway , suit quite nicely gateway beauty excitement city . 
 Sep 22 2004 	 Great Location money 	 visit San Francisco middle September , 2004 . simple , clean , hotel afford great location money -- block Bay right Fisherman 's Wharf Pier 39 . even elderly mother arthritic foot trouble walk attraction along waterfront . review claim much noise -- us noise city . big drawback air conditioning . sister , mother concern open door feel like oven . air room keep door open put ceiling fan , cool enough afford pleasant night 's sleep comfortable bed . several convenience store directly across street -- one provide good breakfast . 
 Sep 1 2004 	 great location great stafff free parking 	 stay three day two night Wharf Inn , June , 2004 . staff great helpful . good , hotel locate middle Fisherman 's Wharf . room rate reasonable , especially factor free parking guest , save least $ 25 day . staff allow family park prior checkin time , could check sight . boat Alcatraz tour two block hotel , tour must see . would stay , especially want visit Fisherman 's Wharf , Cable Car Museum Alcatraz . 
 Aug 24 2004 	 noisy ! ! ! 	 stay one night enough . hotel okay , old , clean , reviewer state , noise horrible . longshoreman union hall across street , seem quite people mill ... muni bus tour bus always go . okay one night , would ready pull hair ! ! ! 
 Jul 27 2004 	 great value ! 	 sure , accomodation somewhat bare bone , perk make lack luxury : location ( especially ) , free parking , ceiling fan , coffee newspaper . be type traveler use room home base place sleep , will love Wharf Inn . idea vacation spend hotel , might happy elsewhere . hint : request room back building avoid street noise . 
 Jul 26 2004 	 Nice take ear plug 	 great location , friendly staff , great price . Use ear plug want get sleep room hear delivery truck night . 
 Jun 28 2004 	 Clean Friendly 	 get back weekend stay Wharf Inn . staff could nicer helpful . room clean . agree previous opinion little warm , however . this great place stay look basic , affordable lodge right middle great SF tourist attraction . the free parking great feature . hotel charge $ 30 - $ 38 per day , something people may forget consider . 
 Jun 14 2004 	 not Bother ! 	 continually go downhill . room get date , small & amp ; smell air freshener smoker . ( ask non - smoking ) Afer leave door open , still bad insisted change room . one not much well not smell . take shower , intermittent Hot Cold - never right . find nothing read internet say feature , amenity , & amp ; - must stayed elsewhere . great location tour Fishherman 's Wharf ( insist room away street noise bother ) . 1 night maybe advice spend little & amp ; stay somewhere else - will much happy ! 
 Jun 6 2004 	 good price convenient little noisy warm 
 Jun 1 2004 	 not like place 
 Apr 30 2004 	 good value wharf 
 Nov 2 2003 	 Great Location ! 
 Oct 18 2003 	 Wonderful Location 
 Jul 3 2003 	 Great Little Inn 
 Jul 2 2003 	 Quiet Wharf 
 Jun 6 2003 	 Great Place ! 
 Apr 29 2003 	 enjoy Wharf 's Inn 
 Nov 21 2009 	 Ottima posizione ! 
 Sep 1 2009 	 Encantador 
 Jun 21 2007 	 esperienza gradevole 
