Nov 	 Noisy 	 3 night sleep ! ! 2nd floor noise unbelievable , car horn blasting , police car siren carbage truck night . suppose that s get choose hotel 5th Avenue . perhaps high would bad . read reviews room small still suprise small . open door nearly touch bed . room spotlessly clean also bathroom . coffee tea make facility room not realise book ( love cup tea bed first thing ) . front staff friendly polite check us flight print boarding . hotel great position everthing not think would stay . think would rather pay extra comfort wardrobe , tea / coffee facility , fridge etc . definetly less noise . 
 Nov 14 2009 	 excellent choise middle everything : museum restaurant shop ! 	 travel NY day fun ! ' ve search hotel close museum , close centre , close shop . hotel 373 meet ! nice , clean room ( small , spend time room ) comfy bed ! room 9th floor , reasonably quiet . good service . hotel offer meal , however eat starbuck neighbouring ( glass wall ) reception , brasserie close hotel . thank late reservation really reasonable price . recommend hotel ! 
 Oct 18 2009 	 great hotel fantastic position 	 ' ve come back hotel 373 5th avenue . hotel great position , almost front Empire State Building step Times Square Madison Square Garden . also close Macy 's lot f souvenir store . staff friendly helpful . write review , room not big bed huge bathroom comfortable neat . well work wifi connection throughout hotel . room clean could see Empire State window . would definitely recommend hotel ! ! 
 Oct 13 2009 	 Excellent Location 	 stay 4 night end August 2009 . hotel mostly excellent location ! although room clean modern , small noisy . luckily bring earplug enjoy good night rest . state , modern room flatscreen tv , Ipod dock free Wi - Fi . staff friendly , one point critic . last day , one guy reception try rip taking & quot ; company - cab & quot ; airport 65 $ . know , go from / to JFK from / to Manhattan standard cab fare 45 $ . want center NY spending lot time hotel room , hotel ! 
 Oct 11 2009 	 Clean Quiet Tasteful Bargain Price 	 last minute business trip want stay midtown NYC . look various & quot ; last minute & quot ; travel deal website site call travelontheway.com offer Hotel 373 flat $ 200 night . 's good deal . skeptical , read on - line review decide give try . turn great decision . staff friendly helpful , place clean well - maintain , room quiet , clean , nicely furnish , modern upscale feel . free wireless internet . comfortable room . bathroom clean nice . room ( 9th floor ) nice view Empire State Building . room small , not small NYC hotel room stay . closet , minor irritation . hotel not amenity lobby , bar , restaurant fitness center , everything person could want right door within block . , all - in - all , think place definite find . 
 oct 4 2009 	 great location 	 boyfriend stay 29th August 5th September great time , room small room day not bother we ! hotel clean front desk staff friendly helpful . great location close everything great breakfast cafe next door ! would definitely recommend hotel travel budget want something centrally locate ! ! 
 Oct 3 2009 	 fantastic little hotel ! 	 great little hotel happen stumble search internet somewhere stay New York . perfectly place Fifth Avenue ( 34th Street ) . 10 minute walk Times Square , Rockafella Centre , Macys Empire State straight road ! yes room small , get stay room Manhatten door step ? ? room clean daily bathroom beautiful clean ! could not ask ! Staff Fantastic helpful , sort private cab we return Newark airport short notice . we would also like drop reccommendation , Visit Keens Steak House 5th & amp ; 6th 36th Street . brilliant restaurant , bit pricey well worth visit ! visit New York aware use subway , do not stop every stop like England .... certainly take getting use couple time get wrong stop ! buy metrocard ... ' unlimited hopper ' $ 8.25 jump day ( come handy get wrong train ! ) also visit top attraction ( Empire State Rockafella ) either first thing morning last thing night avoid crowd . visit 8.30am queue able go staight up . we definately back New York would not hesitate choose Hotel 373 . 
 Sep 15 2009 	 Excellent resonably price ! 	 room small side clean , neat comfortable . the front staff friendly starbuck right next door breakfast cafe side . location perfect sightseeing . it great experience would go back . 
 Aug 22 2009 	 small safe worthy repeat stay . 	 's quick dirty stat order importance book : -safe solo female traveler - wary hotel due review read , feel unsafe stay . always someone post front desk , door lock secure , room feel solid secure.-Great bedding ! -bathroom marble mirror ( shower ) -outside noise issue , despite locate 5th Avenue.-Front desk staff consistently friendly helpful . thing could improve : -Due shower curtain , way water collect floor bathroom . Ick ! -Shades window dressing would darken room would ' ve nice . white pretty , not trick keep light . : ( 
 Jul 9 2009 	 affordable jewel heart city . 	 new boutique hotel affordable option heart midtown . room small comfy bathroom nice reasonably spacious . hotel 5 minute walk Times Square 10 - 15 minute walk St. Patrick 's shopping along 5th ave . travel NYC work every month stay Hotel 373 whenever book full . 
 Jun 15 2009 	 brilliant find ! 	 first look hotel , boyfirend bit apprehensive report state room like box however arrival pleasently surprised . firstly , hotel great location . 's directly opposite empire state building 10/15 minute walk take Times Square . on check - in staff efficient helpful direction query have . we locate room 3rd floor . room quite small sparkling clean . good size double bed good size bathroom . People seek space room may want stay use room base sleep night find perfect ! hotel general tidy , clean , efficient , cozy trendy . there restaurant cafe hotel however starbuck next door bakery sell gorgeous croissant coffee reasonable price ! hotel star bargin return New York next year stay . 
 Jun 7 2009 	 excellent trendy clean budget minded hotel great location . 	 although room small , clean , modern room . bed clean , white fluffy many excellent pillow . bathroom clean , white marble towel thick . decor white , bright , seem modern trendy . location excellent near Penn Station subway station . lobby Starbucks attach hotel . middle Manhattan many shop restaurant within walking distance , well large Macy be ever . definitely stay highly recommend . 
 may 26 2009 	 Hotel - build tiny room 	 Read relatively positive review book hotel $ 240 per night . lobby , indifferent reception staff truly small box room ever see .If fear enclose / small space avoid place even bad value absolutely facility , avoid anyway . feel bad move comfortable Sheraton Times square $ 199 . 
 May 19 2009 	 nice hotel great customer service ! 	 enjoy stay hotel much ! room small location friendly staff compensate ! guy reception great - thanks Julio Acosta : - ) definitely return hotel ! good , Khatuna 
 May 8 2009 	 Great Location 	 husband return 4 night hotel . book read review not disappoint . hotel 30 second walk Empire State building , 10 minute Times Square great location . room small long prepared will not disappoint . clean fresh bed comfortable shower great . wardrobe small amount hang space wall . hotel Starbucks open 10 pm cafe next door highly recommend pancake ! 
 May 8 2009 	 complain ! 	 stay 4 night January 2009 . staff friendly . room small , perfect stay alone.my room may bit squeeze sharing . but friend choose hotel lucky happy ! double Bed comfy , wall mount tv , good shower . clean room . lift work witout hassle . could hear city ( locate 1 block empire State Building , fab view ! right infront ! ) , never interferre sleep time need bit shut - eye . you be surround bar restaurant take - away shop . course be right middle main attraction city . wonderful . will definitely go back 373 ! 
 Apr 29 2009 	 fantastic hotel prime location - you could not ask 	 stay boyfriend april 2008 impressed return good mate shopping trip time year . hotel price drastically reduce city due economic climate get amazing deal 636 usd incl taxis charge 4 night stay . I really recommend gem hotel highly enough , simply get everything . firstly , spotlessly clean , modern well thought . room compact - ok wardrobe huge space walk around , hey NYC ! bed REALLY comfy , room desk & amp ; chair along flatscreen TV & amp ; ipod port ( excellent idea ) free internet access . the bathroom compact & amp ; lovely power shower marble top . hotel amenity bar / pool / restaurant guarantee do not need thing . starbuck underneath hotel - the smell coffee gorgeous reception ! amazing deli next door call oxford - we go numerous time breakfast / snack / OJ etc .... fresh reasonably price . secondly , location could not match ! 1 block Macys great shop city/1 block empire state building , 8 - 10 min walk time sq / broadway ... beside load great bar club easy get cab / subway anywhere else need go . area busy lively , without loud , safe . we walk home every night do not feel unsafe . the hotel staff helpful friendly also , ready answer question have . Im already plan return wonderful hotel amazing city .... especially look hard enough good rate , coudlnt find nice spot rest head ! 
 Apr 24 2009 	 Excellent bargain despite narrowness . 	 book small room double bed . know room would small . room small , especially three suitcase ! take something suitcase think put . husband even fall small bed . despite smallness find hotel great . pay $ 119 - 129 ( St. Patrick ' Day ) exclude taxis . find great bargain NYC . know get room even cheap night economical situation need stay 5 night 2 additional night week . want stay hotel leave suitcase hotel . location central . good 24/7 service . room spotless nearly identical . sure quality room . conclusion : Location , location , location … also homogeneous good quality . 
 Mar 31 2009 	 Perfect location small room 	 stay 5 night . hotel no - frill , staff friendly , hotel offer anything except room sleep fact small bit noisy side . : bed comfortable , room clean , location unbeatable 1min Empire State , 3min Subway , lot restaurant area . get good deal , would especially recommend young people look centrally locate budget accommodation without budget feel . 
 Mar 26 2009 	 empire state building area hotel 	 Superb location . close enough Central Station time square . take $ 15 bus airport . day ticket bus underground $ 7 50 bedroom small bed comfortable . bathroom fine . we eat Central Station lot eat place . New york March cold wrap well . 
 Mar 19 2009 	 hotel vastly overrate overpriced 	 rating tout hotel misguide well misleading . lobby , room hallway shockingly small . challeging even manuever King size room . on top , & quot ; staff & quot ; consist various individual barely early 20 's . security busy street neighboring Starbucks easy access elevator . whole experience remind rent car Enterprise , except cost $ 280 night . stay somewhere else ; anywhere else . 
 Mar 16 2009 	 amazing hotel- definitely come back ! 	 ' ve return week New York- absolutely amazing time . nothing could fault hotel : location perfect- really central everything . staff helpful friendly , even up - grade we free ! help we everything need , always cheerful attitude . stay top floor room 903 , perfect- view Empire State building ! pleasantly surprised size room- lot review say 's small length time , manage absolutely fine week , ' ve get lot stuff ! price , hotel absolutely brilliant , will definitely stay ! 
 Feb 15 2009 	 good one night deluxe layover 	 stay one night Valentine 's Day . book hotel location highly rate boutique hotel . not want bell whistle typical hotel e.g . iron , in - room safe . fully expect small comfortable room 's exactly get . , would not recommend place lot luggage plan spend day city much time room . not get coffee maker room Starbucks Oxford Cafe right next door . main disappointment room not soundproof . hallway conversation come right door noise shower next door also surprisingly loud . traffic noise also big surprise , think window would well insulate recently build hotel . traffic Saturday night really loud thankfully Sunday morning hardly noticeable , would hate think weekday peak hour would sound like ! disappointment air conditioner / heater noisy leave night . not freeze window bit drafty . the hotel room exceptionally clean bathroom well appoint really nice product , soap awesome . hot water water pressure also really good . bed also really comfortable . room limit hang space , cupboard coat rack 3 hanger need closet space be trouble . overall , would probably stay single night consider location hotel quality room relatively decent price . 
 Feb 1 2009 	 fantastic little hotel 	 stop New York 3 night part honeymoon route Las Vegas . hotel perfectly form , every thing neat , tidy really clean staff lovely . location amazing- right across road Empire state building easy walking distance almost everywhere . the hotel convieniently situate Starbucks little deli great breakfast . we really enjoy relaxed atmosphere lovely smell coffee hotel . we would definitely return- love ! 
 Jan 26 2009 	 fantastic little hotel 	 read several review small hotel locate 20 metre empire state building decide give chance believe wrong choose hotel , yes standard room small fantastic clean , bed ever comfortable , price really great New York , starbuck great little breakfast bar next door call oxford cafe , say love new york , people polite friendly staff hotel really helpfull , one thing bathroom shower great , believe many thing see new york need hotel sleep clean safe friendly , well one ever come back New York , one stay , thank much enjoyable holiday Hotel 373 . 
 Jan 24 2009 	 clean comfortable definately short stay hotel 	 up - side : Hotel 373 5th Avenue block north Empire State Building . 's great central location sight walk , bus cheap cab ride away . the hotel great value wife agree comfortable hotel bed would ever sleep , anywhere . never sleep first night hotel spark almost soon hit pillow . the room spotless towel bed change daily - even though 'd happy not be . the down - side : room seriously TINY miniscule recess wall serve wardrobe shelf . 5 night cold pack sweater etc . clothe stay case 's little room . coat go back chair could not push desk one suitcase go . AC unit / heater room wall window noisy . luckily small room not need night otherwise would difficult sleep . also fair amount noise street 6th floor . the hotel public space single chair lobby . Breakfast eat Starbucks attach 's busy stand venture afield . all firm recommend lone traveller couple night two lack space really become apparent . 
 Jan 19 2009 	 Incredible Value ! 	 excellent hotel traveler budget . terrific location near Macy's / Herald Square , Starbucks right next door ( be connect via slide door ) . polite courteous staff . stay room full bed quite small , size problem . incredible , incredible value price . highly recommend . 
 Jan 15 2009 	 exactly want 	 hotel exactly hope . remind we lot small boutique hotel stay Paris , France . good quality . yes , lobby room small , quality service great price . great . bed comfortable , pillow great . light good , bathroom fully functional clean . ( great water pressure ) . nice small flat screen tv digital cable . bulky A / C unit sit window , be freeze outside , will welcome 's warm breeze blow way . there one elevator elevator , never issue we . almost get feel place . quiet , lot people coming go . never wait elevator long . remember , stay January , post New Year 's ... lot people around . hey , awesome time visit New York . lot tourist , ton sale be shop . speak sale , get Queen bed room $ 114 night ( taxis ) . one block Empire State building , great deal . room # 604 , window face south . when check , hotel gladly stow bag later need leave airport . also offer laptop counter could check flight print boarding pass . really nice staff , always ready help need anything . two big plus hotel Starbucks directly right entry , really great cafe locate left ; Oxford Cafe . cafe awesome . perfect breakfast lunch . ton pastry , fresh breakfast buffet , slew panini sandwich , great lunch buffet , killer unlimited salad buffet . ton fresh squeeze orange juice , fresh cut fruit yogurt granola . place reasonably price area . bottom line be worry space room , deal tight floor plan , stay HOTEL . be great ! 
 Dec 31 2008 	 Perfect 	 clean hotel ever in . sure small , NYC need besides clean bed bathroom . look window Empire State Bldg , great view . everyone work courteous . get around 11 am room ready ! close everything would want see . will def stay 
 Dec 7 2008 	 good experience ... 	 would call & quot ; boutique & quot ; hotel & quot ; boutique & quot ; code word not get much except place sleep . clearly one building may office build former life chop tiny room . hotel none basic amenity traveler , particularly business traveler need . one help cab lobby ( call lobby really exaggeration , basically desk closet size space ) . doorman bell service . young woman behind desk see struggle heavy bag try open door not even get assist . food service whatsoever -- room service , restaurant , even vend machine . come late night walk dark street find something eat . neighborhood not bad , certainly do not feel safe . gym building , hotel NY offer , arrangement local gym . top single elevator break stay walk 6 flight baggage . sink bathroom badly crack . other mention , room miniscule . stay small room many country think take prize . tiny shelf chair space , bed , be . since solo small person not huge issue would joke two adult . positive say room clean , bed comfortable , internet free . 
 Dec 7 2008 	 great location worth every dollar 	 call hotel ask could hold luggage till check time , friendly receptionist tell be not problem give possibility check early room available . really happen . arrive 8 , give great room . make feel really comfortable . the room great , clean , excellent decoration , noisy . shower amazing , relax long hour walk around city . the location great , opposite Empire State building , door internet cafe , sturbuck , restaurant healthy food , mean anything fry . keep short , stay , will not complain ! ! ! . 
 Nov 16 2008 	 Fantastic Place stay New York 	 travel New York week ( primarily see ACDC ) , also pick sight . read many hotel review prior book price bracket ( 200 dollars/ night ) talk small room cock - roach ! room small ( cosy way ) , space premium city need pay alot cash want somewhere spacious . however , be plan stay hotel time get benefit big room - would recommend go New York first place ! ! hotel staff helpful towel change everyday . reviewer mention noise hallway maid service - experience issue noise inside hotel ( bad noise taxi 's honking time day - Hotel can not really blame ! ) room bathroom spotlessly clean . the Hotel 5 min Macy 's , 10 min Times Square , 10 min Maddison Square Garden , 5 min subway station , opposite Empire State Building , 10 min Chrysler Building ....... need go - excellent location . although be never go family venue excellent two people want central base explore New York day ( 1 week ) . 
 Nov 3 2008 	 convienent local 	 hotel room small , clean . staff accomodate . great view Empire State Building . get right floor room . close many venue . we Canada . hotel price originally $ 199 . night plus hotel taxis . the canadian dollar time little less par . 2 night , charge $ 560 . personally , find exchange top . just want give Canadian 's option look end cost be . for we $ 100 expect pay . I find book on - line hard actually find end cost . 
 Oct 31 2008 	 Fantastic Hotel ... love ! ! 	 stay Friday Saturday night October . hotel small really clean PERFECT location . 10 minute walk Times Square . room small everything want , lovely bed , tv , ipod dock clean bathroom . staff hotel coud not nice . really helpful . able leave bag hotel check great . hotel great find would recommend anyone . 
 Oct 28 2008 	 nice hotel price 	 get back Saturday night stay Hotel 373 . read reviews site booking decide give shot . get can't - beat - it price room ( $ 170 include tax ) figure , bad could happen ? thrilled hotel . room adequate size . friend ( late 20 's ) . course , usual large - than - need - be - for - one - night bag we , along two hair dryer slew clothe fine . bed probably one comfortable ever sleep ! bathroom spotless , shower great . hallway pretty tight elevator bit slow , step past elevator leave side take right room . mostly use step . can not beat location , be sure . could either jump cab hit subway line Herald Square . affect noise area , even Saturday night . air conditioner , could suggest turn fan maybe sensitive horn car traffic . other , friend agree could definitely make & quot ; regular & quot ; hotel city . thank hotel 373 ! ! ! ! ! ! ! 
 Oct 19 2008 	 stretch arm break finger ! 	 title kind joke actually sit room write : Hotel 373 take & quot ; boutique hotel concept & quot ; usually include tiny room 's obviously ridiculous conclusion . tiny hotel diagonally across street Empire State building lot offer ... space one . claustrophobia , expect able hang clothe closet ( none ) would like able walk across floor without climb luggage ... stay ! , however , deal closet like room ( slide door nice marble shower / bathroom ... find : -a small hotel great location , share lobby starbucks.-an extremely friendly helpful staff everything could make stay pleasent ( include battle incredibly loud bang clank bathroom wall ) .-a pet friendly hotel . happy pleased small pet .... although $ 100 pet charge stay mention make reservation phone specifically tell bring dog . parking also problem . although hotel make arrangement Myers Garage 1/2 block hotel $ 32 daily charge ( low New York City 's typically ridiculous rate ) know & quot ; & quot ; policy . mean put car garage run hotel register .... wind $ 20 charge time include $ 32 pay next morning . BIG probelm hotel need straighten . . reservation January Gift Show plan cancel soon get home . room small . may right .... .... latte starbuck great stay ! 
 Oct 6 2008 	 small room ever 	 spend 5 day New York city last September stay 373 hotel see rate 4 point Trip Advisor rank 70 400 . totally disappointed , room tiny jump bed get side . space even open luggage , wardrobe , small table without chair . the bed small , almost could fit , foot go edge , even though tall person . the price high expectation , totally disappointed . we never come back , never recommend anyone . 
 Oct 1 2008 	 Good Hotel go .... 	 stay night recently glad come home . first impresssion good BOUTIQUE hotel . front desk courteous helpful . good location shopping walk around . hotel clean bed comfy . like go ahead stay hotel small . front desk size small apartment lobby crowd ( check ) tight . especially large luggage . room small . closet . bathroom small . room two people time . generous towel . stall tub . request iron , blowdryer ice bucket ( ice matter ) . restaurant menus give good . deal degree bad drawback , say would never go back , do not know guest sleep . hear everything go hallway . every guest staff talks/ walk hallway . every door close . everytime elevator door come floor ( be not near elevator ) . housekeeping start 830 ish morning loud knock door say housekeeping ! vaccum use NOISY . room face street window curtain . much blind close light would come seep especially night . needless say sleep poorly . do not mind small , sleep hear everyone 's business hallway people hear hallway stay hotel . 
 Sep 16 2008 	 absolutely fantastic 	 start ? ? fabulous location right 5th Avenue ? lovely friendly reception staff ? site Starbucks ? spotless bedroom view Empire State Building ? everything hotel positive . read review teeny tiny room expect live shoebox 4 night pleasantly surprised . grant room small side perfectly adequate bathroom lovely . anyway go New York sit huge room ............ hardly much outside call we ! ! ! overall fantastic stay . 
 Sep 15 2008 	 good .... problem . 	 wife stay Hotel 373 5 night . hotel good room ok . small cosy . everything clean inluding bathroom . problem : hot water last two day .... 
 Sep 6 2008 	 love 	 stay 373 hotel short trip NY . hotel Manhattan expensive spend bit time look right one . property pretty good value money , great location ( could see Empire state building window ) room clean modern great bed nice shower . always NY room small much space around bed closet . overall property great short trip city , close major attraction able see time nice come back room spend time well . 
 Aug 27 2008 	 Loved Hotel 373 	 check boutique Hotel 373 disastrous New York hotel experience Manhatten Broadway ( do not stay ! ) . prime location 5th avenue 36th street . right across road Empire state building walgreen really convenient . lot great little boutique shop near around , star buck right next door . 200 m 's nice place fresh pasta , cook front ! Saks high end store straight 5th ( 10 min walk ) block away , towards time 's square Macy 's excellent shopping ! ( Tip- Macy 's give Intl Travellers 11 % everything ( inc sale item ) store show ID guest service ) Time 's Square 5 minute ( ) walk . , good locationroom clean , modern , small comfortable . IPOD docking station , flat screen LCD tv . bathroom nice provide great amenity . extremely comfortable bed , kind small , partner foot hang bed , be tall guy 6 & quot ; 2 ' . hotel interenet , 's receptionist laptop , feel little intrusive , stand reception checking email . definately recommend hotel . stay July 9 - 15 approx $ 250 Inc tax night . 
 Aug 20 2008 	 good position well clean 	 bit worried sleep hotel NY Manhattan previous orrible experience hotel good . cleaned room bathroom . soft linen . 5th ave front Empire State building abit noisy choice stay . room small ( wardrobe frigo bar ) stay ny not want stay hotel . defenitely already suggest hotel friend . 
 Jul 28 2008 	 great little hotel perfect location . 	 Hotel really great location . bed amazing foot day staff helpful encounter problem Priceline reservation . though room small other mention , air conditioner effective hot humid air encounter trip . could not wait get back room refresh cool . would stay without hesitation . 
 Jul 14 2008 	 smallcleanwell locate 	 location great times square , empire state central NYC.negatives- breakfast starbuck right next door also good deli 1o second away.small bed- 5 ft 10 tall / big build bed small ! room pretty small.no table room closetpositivesgood valuegreat locationhelpful staff - helpful , polite , knowlegeable.clean neat room , lot tv channel , flatscreen tv , ideal 2/3 night stay city . 
 Jul 11 2008 	 Fantastic Hotel 	 stay 373 Hotel May , fantastic hotel 5 day visit . great location get walk ever want go . staff reception particularly helpful , especially Olga , nothing trouble she . the room fairly small , clean everything need , starbuck great quick coffee morning get kick started.we great time 373 Hotel definitely first choice go New York again . if get chance trip Gabby Cabby definitely see New York make holiday . 
 Jun 28 2008 	 fantastic hotel ! get booking ! 	 return 4 night stay hotel . everything write previously true ! location fantastic . book queen room , yes room small , spend little time , not problem . bed extremely comfortable , heaven walk around day ! shower nice powerful wake , drag comfy bed ! stay room 601 view Empire State Building . not find lift slow , one occasion wait lift , chat friendly staff , even bring weather internet see predict thunder storm not arive ? return New York , definately book Hotel 373 . 
 Jun 9 2008 	 Perfect short NYC trip ! 	 visit NYC 3 day visit art fair . 373 centrally locate easy find map ( thank Empire State Building ) . room , small area standard , large NYC standard price ! less $ 200 night get big , comfy bed private , well - clean bath . plenty hot water good water pressure . view not care . walk around art fair day , nothing well fall big bed rest foot watch mindless cable tv . place someone bring travel . dresser clothe one smallish open closet area . pack light . Pack smart . hotel quiet locate near good restaurant . quick bite , be beside nice din / breakfast place ( $ 10 get fresh yogurt fresh fruit granola , tea coffee , fresh fruit , toast juice ) Starbuck 's . NYC great restaurant find , map them fun ! ( try & quot ; Home & quot ; village . ) would stay . 
 Jun 9 2008 	 great thing small package ! 	 yes everyone say room small small average ( king room - could walk around bed ) size everything ? location could well , staff fabulous whole experience treat . certainly stay 373 . 
 Jun 9 2008 	 great little hotel 	 stay Hotel 373 5th Avenue 6 night last week , stay long enough get good idea hotel . ' lobby ' small always staff always helpful , supply map etc . People mention lift quickest bad good size ! ! ! besides stair well . we 4th floor contemporary queen , go big room would day . room good size pack light partly think room small also leave we lot space bring shop back us J small chest draw , hang space couple jacket shelve easily enough 2 us 6 day ! ! ! bed good size comfortable ( queen size ) , good size lcd tv 1000 channel … small table chair well enough space still walk around room . bathroom great huge shower lot hot water . also also free wireless broadband pod docking station well need use it . I would wary staying room much low 4th floor still traffic noise ( 9 floor ) enough keep we awake a / c unit quiet – run night never much 75 f.as everyone say Starbucks next door open 5.30am every morning even walk outside get go slide door upside lift smell freshly brew coffee ! side get good café breakfast ( though lots coffee shop / cafe breakfast close ) . walk hotel look leave get empire state building , fantastic sight first thing morning . access rest Manhattan good well 2 metro station 5 minute walk away , lot taxis 5th , Maceys next one metro station . when go back NY sure top list , great deal NY , excellent service . 
 Jun 6 2008 	 beautiful great location ! 	 husband stay NYC 5 day . look internet , find cute boutique hotel . check - in bliss . review right : room quite small . however , super - clean decoration really nice . need : neat room ; amazing location block away subway station ; near everything ; starbuck right lobby ...... perfect ! ! ! service hotel staff awesome . be really commit custumer service , specially Julio Olga make stay something special . wait go back ! 
 Jun 6 2008 	 fab hotel - fab location 	 come back wonderful stay Hotel 373 . half stay king superior room . 's fuss room small ? yes dominate huge bed need ? bathroom good size huge shower . enough hang space clothe . staff friendly helpful . book city car back JFK we . let lack space hotel safe passport etc biggy . fab location . would definately stay recommend friend . 
 may 30 2008 	 Cute Boutique Hotel 	 pretty decent hotel minute walk Empire State Building . tiny hotel lobby join Starbucks usually pack local . book standard queen room small ' ve see . room fill bed that s basically fit . flat tv mount wall ( lack room ) bathroom equally small . furnishing nice room look freshly remodel top bottom , quite clean . 
 may 27 2008 	 Perfect Location 	 stay hotel 3 night happy room service provide . yes , room small comfortable - cosy bed think ' ve sleep ever ! nicely decorate modern style . iPod player nice feature too . the location could not well - block away Empire State Building , Macy 's subway station . hotel staff really friendly helpful , e.g . help book car back airport . although actual room service , take - away menu restaurant deliver food hotel room . not fancy , load food place area choose on - site starbuck add bonus . I would definately stay . 
 May 6 2008 	 New Trendy Convenient 	 girlfriend go NY July 2007 . lot research expedia tripadvisor , decide book hotel expedia . book month departure get good rate $ 150 US per night . notice lot hotel New York City old . want find place clean , convenient free wireless internet . aware size room small ( 220 sq ft ) , since 2 we spend time outside , room size matter we . from JFK , taxi $ 32 w / tip Hotel 373 . arrive 11 am ( check - in time ) get room immediately . standard one double bedroom . small compare average north american style hotel . New York City , expect ? big body build , might consider pay bit Queen Bed . room clean trendy . Mattress comfortable . hotel staff nice helpful . hotel one block Empire State Building close subway station . street lot korean restaurant one block away . 
 May 4 2008 	 tiny tiny tiny 	 stay 3 night yes , really can not argue Hotel 373 one economical hotel Manhattan , will not difficult get something much well NYC . read review somewhat comprehend hotel room small . last time NYC last Fall , stay hotel north Hotel 373 Park pay hotel rate . room Hotel 373 probably 20 30 square foot small hotel room . must understand Hotel 373 use office building imagine tiny office anyways cut size half due location NYC 'S ' ve get room Hotel 373 . 
 Apr 20 2008 	 great place stay 	 daughter stay first trip New York . great location , spotlessly clean , staff helpful . room small adequate . bed comfortable . room view Empire State Building bedroom bathroom ... could ask ? load place eat area , vegetarian great korean vegan restaurant block E32nd st call Hangawi , serve fantastic food great surrounding . only slight downside , fault hotel quite noisy .... New York . would definitely stay next visit . 
 Apr 17 2008 	 great place great hotel 	 Hotel staff friendly & amp ; helpful . location fantastic , close major attractions.the accomodation clean & amp ; new yes air con noisey , turn night . get expect read review , enough room hang clothe & amp ; not spend much time room anyone . starbuck underneath open 6 am great . friend stay 2 major hotel NY & amp ; similar size room far expensive . overall great time , NY great place & amp ; would recommend hotel & amp ; definately would stay go back . 
 Apr 14 2008 	 Good Location Tiny Room 	 Hotel 373 locate right next Empire State Building -- see window . room size walk - in closet , never stay anything small . price ( $ 370 mid - week ) feel like rip - off , even NYC standard . build old even though be renovate , central AC big noisy AC box buit window . room not much light , bathroom door would not shut completely . positive , location great , room clean bathroom relatively nice . fine overnight stay . 
 Apr 9 2008 	 Perfect 	 ok word Phil Kirsty .... & quot ; Location , Location , Location & quot ; get lose look find Empire State Building know hotel ! small hotel 1 block empire State Building , right Fifth Avenue . corner East 35th Street . tiny little reception probably friendly , smart , knowledgeable staff find . day departure look luggage well , ready depart . also book airport taxi be here . lift take room level ( 9 floor ) . reception slide glass door attach Starbucks . public area hardly ever bump fellow guest apart occasionally lift . room small fully equip really comfortable bed high quality linen quilt . Linen change daily require , wish Eco friendly though change say leave card pillow . flat screen tv 100 's channel choose . iPod dock bed use . Desk chair also room . Bathroom superb walk show high quality towel ( bath , hand face ) toiletry also provide . toilet soft touch , self closing seat lid ! Air Conditioning unit room noisy use time require , . Window open onto Fifth Avenue could see Empire State Building ( need look though course ! ) drawer put clothing hanging space , apart 3 coat hanger wall rack . problem though get use . fault hotel would definately use . food drink outlet everywhere New York never 2 minute one . 
 Mar 30 2008 	 great stay Hotel 373 	 stay Contemporary Queen room not huge spotlessly clean everything need . the location excellent - right 5th Avenue block Empire State building . there be restaurant hotel 's plenty place eat nearby anyway Starbucks lobby . overall great stay would definitely recommend . 
 Mar 29 2008 	 BMI 30 	 Nice staff . ok location- right 5th Avenue mean lot traffic noise . only one significant gripe : small , small , small .... small ? not plan wear bulky coat- will not fit room . 
 Mar 28 2008 	 pleasant stay hotel 373 	 stay 7 night hotel 373 pleasant experience . stay Petite double room find big expected reading review . bed comfy bathroom great . clean modern . request room away elevator ( read review ) room noisy . safe room one basement could leave passport credit card etc ... free . also day leave plane late evening keep luggage us free even get receipt bag leave . hotel staff friendly helpful . I would definitely stay . 
 Mar 25 2008 	 Great Location Great Hotel 	 return week stay . fantastic location ! room window ( room 606 ) could see Empire State building ( one block away ) illuminate different colour different occasion . patriotic red white blue arrive 16/03/08 . Green St. Patrick 's day follow day yellow red green easter . major attraction within walking distance , Times Square , Grand Central Station , Madison Square Garden , Twin Towers site , Central Park , Macy 's , Bloomingdales etc . etc . the room quite compact facility require . comfortable double bed , heating / cool unit ( not use much room quite warm anyway ) , ensuite shower room basin toilet . Hairdryer , flat panel tv hundred channel , two drawer chest , suitcase stand , hang peg wardrobe , desk phone , lamp ethernet connection point laptop computer . the staff friendly willing help . on negative side not dine drinking facility hotel due location , bar , deli / cafe close . ground floor Starbucks could access directly reception . traffic noise might wake fairly early . New Yorkers seem drive one hand wheel horn ! sign warn monetary penalty honk not seem deter they . no room safe mean carry passport , travel document etc . around we . 
 Mar 25 2008 	 good hotel stay . 	 love hotel , husband slightly worry room would cramp stay 7 night ( petite double ) turn stay small room ! room clean tastefully decorate , wifi handy view room spectacular . oh bed comfortable sleep in . the staff fall helpful make sure stay comfortable . lack ' facility ' mini bar , hotel restaurant etc not bother like explore local nightlife visit city , plenty explore mid town manhattan , however make stay completely perfect small kettle would nice . 
 Mar 21 2008 	 totally awesome 	 long return trip & amp ; stay hotel 373 5th & amp ; 35th - & amp ; daughter say superb . 4 night queen size room , bed comfortable , size room adequate . plump pillow & amp ; ideal bathroom . exceptionally clean , staff wonderful & amp ; helpful . Starbucks & amp ; eatery nxt door ideal . location perfect , Empire State across road , Macy 's 1 block could ask ? take blue city tour bus pass , hop & amp ; hop park around corner - fantastic , guides board know stuff & amp ; far ! 10 10 
 Mar 17 2008 	 great experience clean convenient hotel 	 choose Hotel 373 base review , not disappointed . stay 6 night kingsize room ( room 403 ) great stay . the room not huge , not feel cramp enough space move around without trip case . cubby hole next door hang space couple shelve small drawer unit near window . not mind living case , husband need hang couple shirt , ample . everything clean good working order . shower fine large mirror bathroom full - length one room . as would expect central location , bit traffic noise , not stop get good night 's sleep comfy bed , ' m normally terrible sleeper . quite glad weather cold , though , meant not use air conditioner pretty noisy . staff friendly helpful problem check - in check - out . a couple minor niggle - hotel 's website still advertise provide Aveda bathroom product , plainly not . also , bathrobe room - although perhaps could request have particularly bother . seem like cut back frill . big issue , make place seem little less ' boutique ' ' budget' . still , be reasonably price location , would definitely go back . 
 Mar 1 2008 	 Best Location ever ! ! ! ! 	 location hotel perfect ! room small , seem like New York . clean maid service / towel change everyday . hotel staff helpful change room first arrive lift bell loud get room outside . great next Starbucks open early morning tea : - ) would stay ....... 
 Mar 1 2008 	 Loved 373 	 return 5 night stay Hotel 373 excellent . book direct hotel pay 520 5 night . upgrade queen room well ! read reviews room small , however find perfectly adequate city like NY do not spend much time room ! wardrope however hang space shelf plenty room clothe case fit perfectly AC unit ! hotel staff excellent , friendly helpful , organise car back airport delight get town car cost 15 dollar yellow cab . hotel location ace , opposite empire state building , night ! also starbuck downstairs great little cafe quick breakfast next door . we would definately recommend hotel definately back ! ! one word advice , use nylimocoach.com limo hire terrible . customer service skill terrible email send complaining tell we [ -- ] . disgusting company avoid cost . 
 Feb 26 2008 	 Perfect place mini break 	 lovely hotel . modern , clean welcoming . staff really friendly helpful . not wardrobe couple large drawer three hanger wall . room small not find problem . starbuck connected reception handy . location wise near Macy 's Empire State Building . subway 34th st take place . so look reasonably price hotel great location perfect . 
 Feb 6 2008 	 great location 	 hotel excellent location , modern . although room small , clean cosy . staff helpful friendly . stay one night end business trip , ideal . husband long trip , think would prefer slightly big room . however , cheap hotel could find perfect location . 
 Jan 31 2008 	 nice hotel 	 january , nice hotel , clean comfortable room.employee gentile collaborator.room little small.great location 
 Jan 8 2008 	 MIxed 	 ok pro : great location cosy ( small ) clean room . now con : hotel manger claim book 2 night 3 going charge we anouther night 12.05pm have not check . show reservation sheet admit mistake tell we would extra charge put card leave we . get back england open bank statement find indeed charge credit card anyway . it take 6 week alot phone call travel agent till get money back . 
 Jan 7 2008 	 prepare little space ... 	 hotel extremely convinient shopping 34th St , Empire State building , subway system . Starbucks lobby awesome ! drawback find room tiny ! travel month NY business have stay various value - price hotel , one far small room closet . trip two day less , probably big deal , like stuff work clothe onto 3 hook wall . two room hotel closet . overall , clean good location . 
 Dec 17 2007 	 simply Perfect 	 say , ideal location 5th Ave one block Empire State Building . stay one week fab time . great staff helpful sorted airport taxi 's Friday rushhour . room clean fresh , say read everybody 's review much large room expect ( queen ) . Remeber ipod good sound system room . staff willing store luggage checkout time hold ready return airport . starbuck , glass door apart lift/ lobby prefer use Oxford Cafe next door ( cheap ) . sub way two block away metro card $ 7.00 per day . use time time recommend everyone stop ny . 
 Dec 11 2007 	 ' m LOVE Hotel 373 ! ! ! 	 simply can not say enough Hotel 373 - PERFECT recent 2 - night trip Manhattan ! room lovely spotless , staff extremely friendly helpful , be locate right smack dab middle city room overlook 5th Avenue Empire State Building - could want ? ! need room service 's Starbucks lobby ? take pair earplug sleep , read street noise , not need . another big plus Hotel 373 's small size - 's like intimate inn . feel safe , woman travel alone . guess lady ? 's nail salon right next door ! : - ) 's good part - get last minute deal $ 248 / night search kayak.com night leave - amazing price December NYC . needless say , can not wait return Hotel 373 ! 
 Nov 28 2007 	 ok stay 	 stay two night upon arrival get upgrade large room . my partner hate fact proper lobby use loo use Starbucks . bedroom ok ( tiny though ) , hate fact Aveda goody ( part appeal ) , mix match toiletry . Staff wear cheap look uniform cheap look bathroom match . bed comfortable shower good . no frill experience . 
 Nov 6 2007 	 right place NYC ! 	 stay Hotel 373 week ( October 28 - Nov 4 ) work relate function . nothing stay unpleasant . know along room would small ask contemporary queen . high speed internet ( wireless ) complimentary hotel 's lobby convenient Starbucks . also list nearby restaurant deliver hotel 's concierge bring room hotel staff . request iron ironing board , staff immediately bring room . would highly recommend hotel friend family . personally , go back stay go back NYC leisure . 
 Oct 29 2007 	 2 week 373 	 feel uniquely qualified write review Hotel 373 recently 12 night stay business relate trip . mention review Hotel 373 , room quite small . bit large queen size bed tight space walk around side room foot bed . chair provide room well handy attach side table . aware closet hang clothe . small hook strip wall three hanger provide . room top floor although small , provide nice away busy street nice view Empire State Building . overall , room comfortable staff friendly helpful . PROS : great , easy find location within walk distance several sightseeing spot , comfy bed & amp ; pillow , clean room fairly new fixture , flat screen tv 100 + channel , helpful staff provide easy check - in & amp ; check - out , free wifi , room fan loud enough drown street noise , loud irritate good night 's sleep . con : strong cigarette smoke smell would occasionally come room ventilation system , elevator bell quite loud room nearby , closet space , hair dryer bath robe provide advertised web page , lack good restaurant immediatly nearby ( stay away Heartland Brewery nearby Empire State Building ) . 
 Oct 29 2007 	 Thumbs ! 	 Hotel 373 small , narrow nice hotel 5th Avenue . walk thin doorway next Starbucks ( almost form part lobby keep eye peel look ! ) 's hit small hotel . 's also slightly basic , mean fridge room , great deal space King size room lack kitchen facility hotel ( want room service order ) .Those downside , plus side location great , smack bang middle 5th Ave , within walk distance Greenwich Village big shop 5th Rockefeller centre . also , staff helpful courteous , King size bed comfy ! ipod player room nice bonus , bathroom shower ( free Aveda product ) sufficient . all would recommend hotel , sure could room , place stay long weekend NY , plus point outweigh minus . 
 Oct 19 2007 	 Cosy comfortable room 	 stay 373 short business trip October -- 's recommend : short trip . plus : bed super comfortable room spotless nicely decorate . staff friendly ( & amp ; ask ID check ) , location convenient , offer free wireless many free movie channel flat - screen tv . other mention , be connect Starbucks , in - room coffee maker need ( assume be willing pay good coffee ) . aveda bath product nice touch . minus : room small ' m honestly sure 2 large people would manage . can not bathroom door open get one side bed , open main door bathroom door open . also lack storage space could problem 2 people want hang 3 thing , not like living suitcase . all , single traveler short trip , great choice . 
 Oct 7 2007 	 Fantastic service ` ` Starbucks '' hotel 	 convince NYC can not find nice hotel room less $ 200 night , book stay another hotel promptly cancel friend find Hotel 373 net . the value location , service comfort room beat . platform bed heaven feather pillow feather duvet . duvet cover little worn least duvet know cover wash , unlike blanket typical hotel . sheet fantastic . business traveler young traveler love hotel offer WiFi free throughout building ( sit starbuck sip latte check email ) , flat screen tv iPod dock / speaker room . the desk staff could not helpful friendly . car service hour late pick trip JFK staff allow call desk phone many time necessary . although not coffee maker room , Starbucks literally lobby . hotel desk Starbucks connect slide glass wall easily come elevator , pop Starbucks head back room wear pyjama wish . bathroom stock good towel , real hairdryer , Aveda soap , shampoo goody shower huge . my tip would want room photo , request one room front hotel . think end & quot ; 01 & quot ; . little big room ( small adequate ) view nice large window . 
 Oct 3 2007 	 Great Hotel 	 Hotel 373 great hotel stay . ' ve New York times room usually small . room small , small cubby hole closet ... 3 hanger exact , safe could use safe downstairs - charge , much room move view not great . bed amazing tho , love blanket pillow use aveda product toiletry ... love aveda . hardly room size never really bother we . front desk staff really friendly helpful . love fact starbuck right front step . subway 2 block away ... not great nice neighbourhood ... come back late night feel threatened . overall good hotel not want spend lot want clean place . 
 Oct 3 2007 	 never ever stay place 	 never ever stay Hotel . stay week ago , doubt second check . guy check , think name Julio , name tag read Front Office Supervisor . never ask ID make bit nervous . take someone Credit Card without know cardholder . leave room one afternoon , man sit floor hallway laughing , alone . look like heavily drug . scary . later return dinner , man lie ground outside scream yell people . later try sleep , disturb Police officer hallway talk woman room next door mine . even scary . do not know anything man scream outside , kind people check Hotel . afraid leave room . think stay nice Hotel , Motel 6 . 
 Sep 12 2007 	 good location 	 Location perfect 35th 5th Ave . surround area safe Starbucks lobby . close Herald Sq shopping subway Penn Station . short walk Grand Central . room small , room bed basically . bed comfortable update bedding pillow . bathroom shower , good size , countertop marble everything new . flat screen tv new modern . AC work great . 1 elevator small , narrow corrider hall . really typical hotel , lobby speak , frill whatsoever , clean , comfortable , convenient . friendly helpful desk staff . 
 Sep 6 2007 	 safe clean close 	 since use live NY travel frequently NYC back office block , watch hotel build curious stay . 's brand new 2007 clean . room tiny - regular room not closet , come double bed not iron . , need safe , clean place easy access everything city - place . 's centrally locate mid - town , 2 - block walk east - side west - side subway . 1 block Empire State 2 long block Macys . downfall stay , hotel place near elevator - 's loud beep / buzz open floor , request far elevator . 
 Sep 2 2007 	 well worth ! ! ! ! ! 	 must say great price Labor Day weekend NYC amazing location hotel blast . half block Empire State Building 20 Times Square . the complaint length bed . tall , foot keep hang short bed . room bathroom clean hear much noise hall . room even next elevator . staff front desk friendly , helpful , outgo we . even hold luggage we check hold we check follow morning extra charge . even validate % parking fee . great experience wife always read review get scared . stay small room , well worth price . even N.Y. Yankees offical team store 2 block away , Starbucks Lobby . well worth bring walk shoe . Yankee Fan ! ! ! ! 
 Aug 27 2007 	 modern great location 	 Hotel 373 ideally situate sightseeing . clean , modern either new recently rehabbe . room small , would expect reasonably ( $ 200 - 300 / night ) price NY hotel , clean , internet accessible room face 35th Street side , not obnoxiously loud night . require lot front / desk / concierge service , place might , staff helpful accomodating . starbuck next door make morning coffee run easy . hotel also stone 's throw Empire State building subway line . 
 Aug 25 2007 	 give Hotel 373 chance ! 	 locate corner Fifth Ave 35thw , hotel small modern / simplistic atmosphere outstanding staff . 1st visit NYC couple 20 's tight budget . could afford Petite Queen ( $ 199 / night include huge NYC tax - and hotel reasonably tax ) . speak visitor elevator not seem much difference expensive room . room view Empire State Building right 5th Ave . , quiet cozy . walk distance Time Square decide take subway Central Park another day . staff helpful giving direction find right subway bus . even check we early would not lug around baggage 3 ! also keep bag departure time ( train ) ! could't make short 3 - day visit w/ help . strongly reccomend hotel young couple take train couple night ! Tip well ... staff deserve ! 
 Aug 21 2007 	 small sweet 	 love 373 . stay 2 seperate trip June . bed amazing ... small room . love ... cozy .Not great store bag . let start say sensitive light sleeper . , find room King bed well . elevator bell hear room . sensitive try hall . elevator . the last room end hall loud ..... stay away hear feel hum air conditioner stay away top level also whole floor vibrate . staff Darling . love especially Tatiana . helpful caring . would love stay . wonderful korean spa around corner . one time good spa experience Juvinex . wonderful . go day . woman . 
 Aug 7 2007 	 Good Things come small Packages 	 stay hotel 3 night 8/3 - 8/6 . come wedding reason hotel weekend exceptionally outrageous . end find chance offer AMEX cardmember discount cancel reservation figure give shot - save $ 300 . little worried not many star get pay NYC . well worry quickly put ease arrive . lack star lack amentie - i.e . on - site restaurant . room small really nice . comfy bed flat screen . clean new bathroom . cleanliness room impressive . mention leave wedding ( run late ) look like bomb go room - come back perfect . staff extremely nice knowledgeable area , train , etc .. consider bit hotel snob trying find nice hotel least amount $ $ place fit bill . perfect NYC experience - tiny room two block subway - need . one note - queen room two people max REALLY . 
 Jul 20 2007 	 good bad 	 good stay 373 Fifth Avenue , friendly staff , good location Mahnattan Clean although small room . pay cash say credit card swipe would clear , find not clear card charge 1,680.00 usd pay cash . reply first e - mail hotel problem , speak manager ( Jeff ) phone explain send e - mail address would sort , 2 day send e - mail contact manager responce , tell day pay hotel take new ownership talk old owner wash hand problem , advise stay stay problme worth . 
 Jul 16 2007 	 great little boutique hotel ! 	 love little hotel . little , add 's charm . love little room . little , fine . nicely design room feel like luxury hotel room . arrive really late night ( 1 am ) , doorman get check quickly . starbucks downstairs convenient . fab location visit Empire State Building shopping Macy 's . would definetly stay . 
 Jul 13 2007 	 great people ! 	 flight late not get hotel midnight . th guy front desk help check quickly , get ethernet chord extremely cheerful . not sure first come , see people room , extremely impressed . folk hire great people wonderful facility ! not change thing ! 
 Jul 1 2007 	 absolutely great deal not mind tiny room 	 ' ve stay many midtown hotel weekend rate mid high 200 's ... Hotel373 steal $ 169 . choose one petite / double bed room fine single traveler ( large room avaiable ) ... think would uncomfortable two . room essentially bed , small chair swing table laptop tv console two drawer . closet , dresser , fridge safe . perfect two day trip need place sleep . hotel modern , clean convenient nice bonus like free wi - fi , HBO , nice bathroom - marble tile , good shower , Aveda product . quite bit street noise 5th avenue 24/7 - full adjustable window air conditioner drown noise . two small complaint - room elevator loud bell ring time door open ( annoying ) blackout curtain -- blind let quite bit morning light difficult sleep late . for , plus outweight minus definitely back . look bargain quick trip NY not mind compromise space , 373 would excellent choice . 
 Jun 6 2007 	 great stay great experience 	 travel New York Germany stay 6 night Hotel 373 . travel alone want sure stay safe , . hotel excellent ! staff nice helpful . room cleaner clean . everything perfect . I definitely stay near future highly recommend HOTEL 373Christina , Germany 
 Jun 4 2007 	 great location ! 	 booking last minute weekend Expedia , choose stay 373.the location perfect especially get room view , Daniel front desk arrange we . wake Empire State Building loom we ! fabulous ! room - small perfectly form break . crisp fresh bedding , plenty towel , comfy bed marshmallow pillow . take ipod dump ipod dock music , take ipod include shuffle . good quality & quot ; steam & quot ; iorn board bring promptly follow request . lovely shower amenity loo roll holder perfect position ( stay hotel often , understand . not be behind ! ) .whilst hot drink food premise , starbuck ( next door via internal door ) accept pj 's 0500 2300 day ( sure sunday ) - great . also handy booklet recommend varied take menus deliver hotel room . Front desk arrange airport run air con car extra cost cab . hotel unassuming , clean , modern simple . dissapointed.just small point : air con top little noisy , not put we slight . 
 May 18 2007 	 gem ! 	 stay hotel April . echo previous comment , excellent location , ( corner 5th / e 35th ) comfortable bed , linen & amp ; towel change everyday , great shower , flat - screen multi - channel cable tv . tea / coffee facility , Starbucks reception , open 5:30am around 11PM . 24hr convenience store across street , diner next door . check - out time 12:00PM , flight not 8:30pm , securely hold luggage go day return early evening collect en route Airport . two minor drawback , top ( 9th ) floor , although hear street noise hum air conditioning fan bathroom , could still hear door shut . also , small double drawer , enough space wardrobe , coat peg . small clothe rail corner room would good , otherwise live suitcase . arrive Newark , would recommend Express Bus Port Authority , 5 minute ( traffic dependent ) , taxi ride hotel . although two subway line within minute walk , lot walk . we would recommend visit Empire State Building ( literally across street ) night . go around 10:30PM first night , small queue people , amazing ! . walk Rockefeller Centre around 10AM Sunday take day time view city , see ESB Central Park … I think view even breathtaking esb.also , want visit Liberty Island make way r subway line Battery Park , think early , greet long queue 10am around hour half … the hour - long circle line tour yellow water taxi would choose hindsight . not believe actually make stop Liberty Ellis Island ideal want picture Statue Lower Manhattan skyline . would also option free ferry Staten Island . this first trip NYC wait go ! ! … 
 May 17 2007 	 accuse stealing 	 actually think place okay -- tiny - but - clean , good , strong internet connection . even think fun be basically locate Starbucks . not mind fact concierge service ( help ) speak . mind spend bunch time phone hotel credit card company trying understand reverse erroneous $ 100 charge . first , hotel say accident , tell credit card company steal iPod dock room . hotel even iPod dock room ? ' m process write letter provide documentation prove ' m thief . frustrating ! would rate stay 3 , post - stay experience madden . 
 May 8 2007 	 Perfect ! 	 hotel great - 's small not need much . stay Queen Room sufficient - imagine petit room may bit small . the bed fabulous , bed brand new consist Egyptian Cotton sheet pillow . flat screen tv , A / C unit - would well mount wall high use store thing ! 3 coat hanger small space clothing . the bathroom great quite large . provide Aveda product great . also slovely soft bathrobe ! would def stay - location perfect - 35th & amp ; 5th - right accross esb next door Starbucks morning coffee - side hotel Oxford Deli great breakfast ! staff young , friendly - assist whatever need - quickly . perfect short break , rason would not recommend long break 7 + night no - where store case / clothe etc . 
 May 5 2007 	 Comfortable Cozy Boutique Hotel 	 comfortable impeccably clean boutique hotel . spent week early March . close Times Square , Macy 's public transport . bed comfortable many reviewer note . small room concern , would opt Contemporary Queen - Petite . great Starbucks attach hotel - quick way grab coffee muffin morning . highly recommend . I mention room price already increase considerably since March - would say least hundred dollar ( unless get lucky reserving Expedia ) . 
 Apr 24 2007 	 great little hotel ....... 	 Girlfriend stay 6 nite . home . stay top floor room 809 front . yes room small wardrobe sleep . bed really comfy importantly room clean . Macys min walk away empire state leave hotel across street . starbuck hotel great deli next door right food really fresh . hotel say 37th street actually corner e35th street cabbie alot trouble find . get empire state look leave 2 street away see starbuck hotel . Blink miss . complaint definitely go back . 
 Apr 21 2007 	 give cash deposit ! 	 check - in hotel , ask pay deposit $ 50 per night . standard procedure , happily pay deposit thinking get back check . hotel staff give two option , either pay credit card cash . feel little nervous use credit card abroad , ( hear many fraud day ! ) choose pay $ 250 ( 5nightsx $ 50 ) cash . however , come day check , lady front desk say not cash return . cause damage room , simply cash ! despite fact promise send cheque , 's week still sign money ! advise pay deposit card want stay hotel . MUCH easy will actually see money end stay ! 
 Apr 18 2007 	 Great Hotel ! 	 travel NYC business per month , new favorite . great mid - Manhattan location , reasonable rate NYC . many casual dining option within 5min walk , convenience store across street . pay $ 159 queen room . yes , room small , be extremely clean , ( next price ) big concern . helpful staff - bag check available . stay ! 
 Apr 14 2007 	 graet hotel excellent price top location/ back ! ! 	 come back six night stay hotel . wife hounymoon say hotel excellent ! ! ! room bit small , hotel new evrythe clean neat.the staff bery helpful good assist answer questions.the location excellent walk evrywere.graet hotel graet price top location . back ! ! ! 
 Apr 12 2007 	 exactly need new york 	 small side clean bed fantastic . it conveniently locate spot . leave , go empire state building macy times square , right walk saks fith ave , central park , huge apple store etcAnd make even well starbuck locate downstairs hotel . nice seating area , one good sit area see starbuck go . 
 Apr 12 2007 	 great value Nice Clean Excellent Service 	 stay 5 night please hotel . offcourse small room , nothing sleep . not New York stay room . nice clean place , bathroom great . great place cheap good meal close hotel , road 5th ave call Green Pea . the staff helpful friendly . 
 Apr 10 2007 	 reasonable rate small room still work kink 	 choose Hotel 373 conference hotel run room ; reasonable midtown rate could find without go place look really sketchy . 373 three great thing go : be brand new ( couple month old ) , mean everything clean new ; reasonable rate midtown Manhattan ( $ 35 less per night & quot ; discount & quot ; rate conference hotel ) ; location excellent ( Fifth Avenue 35th St. , one block Empire State Building , could see window ) .but place also major drawback . first , everyone note , room small . & quot ; petite queen & quot ; room enough room queen bed small desk , tough even get side bed -- think college dorm room dimension . yes , really closet , hooks wall . ' ve make attempt compensate ( e.g . flat - screen television ) , room reasonably well appoint ( bed comfortable pillow nice fluffy ) . free wi - fi place plug iPod radio . room also dark ; bizarrely , single overhead light near door , lead lamp desk , night pretty gloomy . fine alone business trip , would claustrophobic spouse vacation . the bathroom major design flaw : barrier floor shower bathroom floor , take shower , water flood entire floor , even seep onto carpet ( still wet three day later ) . unusual low - grade european hotel , not think ' ve ever see US.As other note , room heat cool window unit , quite noisy , give close quarter , blow air right be lie bed . also mean unit run , street noise quite loud . light sleeper rough time . noise insulation neighbor seem okay , though neighbor 's alarm clock wake 6 a.m. day depart . I find staff friendly helpful , service hiccup . arrive not shampoo toiletry ; deliver later not Aveda shampoo promise website ( pretty bad stuff , actually ) . day 2 wakeup call never come ( make late conference ) tissue box disappear . also promise extra towel ( deal flooding ) not deliver . engineer apparently send address bathroom issue , improve ( not disappear ) last day there . as note , lobby speak ; be enough room reception desk two armchair . starbuck access slide door lobby , convenient . base location price alone , would reasonable choice business solo leisure traveler . problem experience ' m sure would stay . ( note : since place new cab driver likely know . tell take Fifth Avenue 35th St. look Starbucks . ) 
 Apr 6 2007 	 373 rock ! 	 high school senior daughter spend 5 day 373 , could please . staff completely helpful luggage lose , call cell phone immediately bag deliver . clean room , nice bath , great price . location fantastic , need ride Times Square , quick jump Subways uptown . korean bakery 32nd street great , along irish bar 35th street . 
 Apr 2 2007 	 GREAT deal GREAT LOCATION 	 difficult decide rate sweet little property small room ever stay also real & quot ; find & quot ; price . hae decide rate EXCELLENT rate take account size room . bed amazing , property immaculate , bathroom functional well equip - amenity superior - front desk helpful nice . day check front desk clerk amazing , check clerk next day fine friendly professional ( New York style ) . overnight - transit cruise ship , would stay much luggage place store room . closet space contemporary queen . short stay - perfect . great tv - load channel room much . easy access subway LOCATION & lt ; LOCATION , LOCATION ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! 
 Mar 25 2007 	 great price much else ! 	 new hotel good price . Fifth Ave fairly noisy outside noise noise room well . perfect lone business traveler sleep . room smallest ' ve ever see room two people . bedroom small , albeit nice bath shower . heat / AC window unit cycle frequently . probably good light sleeper . absolutely amenity hotel except flat screen tv docking station IPOD . starbuck attach great breakfast . husband think fine purpose though . 
 Mar 25 2007 	 reasonable place stay 	 Hotel 373 small room part work . bed bed great . everything clean new , great flat screen tv many channel , good hairdryer toiletry , personal thermostat ( understand room widow AC unit ) , watersaver toilet actually flush , plush towel bathrobe . front desk people pleasant try helpful , though always knowledgeable . across street Empire State Building , several block Macy 's , Lord Taylor subway . side small hotel small room small lobby . not expect take great deal luggage . not room . room small desk , small 2 drawer chest , luggage rack ledge next bed clock radio / mp3 dock . several hook wall 3 hanger hang clothe . bathroom towel rod ( hook door ) tp holder . shower would great would put well shower head . several shelf put thing bathroom . need call ice 1 elevator use guest housekeeping . nice place sleep would consider go back could continue get price pay . 
 Mar 22 2007 	 tiny lobby small room bar .... STILL PERFECT 	 stay three night , love . do not look like hotel , like apartment block , time check leave problem . staff friendly helpful , room indeed tiny , anyone go ny sit ? Close Empire State , Macy 's , 10min walk Times Square , location ideal . tea make facility , starbuck downstairs , similarly bar , pub close by . would definitely recommend traveller . 
 Mar 19 2007 	 fantastic location wonderful stay ! 
 Mar 19 2007 	 wonderful LITTLE Hotel 
 Mar 17 2007 	 Good Location Hit Miss Service 
 Mar 6 2007 	 Cleanest 
 Mar 1 2007 	 bit quirky work ! 
 Feb 26 2007 	 great place stay ! 
 Feb 25 2007 	 excellent little hotel 
 Feb 22 2007 	 Amazing Price . tidy operation . 
 Feb 10 2007 	 great location good value 
 Feb 6 2007 	 great hotel great value 
 Oct 15 2009 	 Un hôtel intimiste idéal pour les shopping addict 
 Sep 24 2009 	 Für einen Kurztripps sehr empfehlenswert 
 Sep 22 2009 	 Hotel Perfetto per noi ! ! 
 Aug 16 2009 	 Idéal pour profiter de New York en toute décontraction 
 Jul 27 2009 	 Pratique 
 Apr 29 2009 	 Piccolo centralissimo 
 Apr 17 2009 	 Pequeño pero localización perfecta 
 Apr 14 2009 	 Perfecto ! 
 Feb 16 2009 	 sin queja 
 Jan 6 2009 	 Super Lage Super klein Super sauber 
 Dec 14 2008 	 lo necesario 
 Nov 12 2008 	 ? ? ? ? ? ? ? ? 
 Nov 11 2008 	 Bon hôtel bien placé 
 Oct 10 2008 	 Carísimo para lo que es 
 Aug 29 2008 	 Pulito Ottima posizione Piccolo 
 Jun 27 2008 	 Tolle Lage netter Service 
 Mar 24 2008 	 373 und ich 
 Feb 26 2008 	 Wunderbar ! Klein sauber zentral ! 
