oct 	 well .... 	 4th floor , balcony , pretty standard room , sort like Motel 6 , least fridge microwave . tonight Halloween party stair triggare fire alarm , family small kid rest we pack frantically march building , turn party use smoke well show costume potential . , parking lot adult trick treater pour another one back . front desk : dude say : & quot ; False Alarm , & quot ; go back talk cell . good . 4th floor non smoking , smell like cigar . oh , bring hair conditioner lotion , crummy & quot ; conditioner shampoo bar soap & quot ; party . 
 Sep 25 2009 	 stop Mesquite stay Falcon Ridge 	 location new hotel top ridge great view north exit 120 . staff friendly attentive , room clean large , especially 4th floor vault ceiling . suite balcony get fresh air taking view . room microwave , refrigerator , coffee machine , desk free wireless internet . breakfast standard fare do well egg , bacon , sausage , pancake , make waffle , bagel , toast , cereal , muffin , amd coffee . OJ fruit though . this hotel right next casino 2 minute away car town zero traffic . super close golf course especially new highly anticipate Conestoga Golf Club . hotel two conference go well guest speak really enjoy atmosphere set . 
 Sep 16 2009 	 Favorite stay mesquite ... clean roomy upscale rooms= manager aim please 	 stay every lodge destination Mesquite far favorite . particular visit ... telephone manager , Patty Brown , always admire friendly , caring , hard working , hand manager . want get good rate 5 couple friend , everything possible , look golf package we give we great competitive rate . room nice , suit beautiful balcony . accommodate pet first floor one wing , ( see get take pet Virgin River ! hold nose not take shoe wing .. ) Falcon Ridge e top notch hot breakfast . gaming , minute casino , relax , peaceful , great view top knoll , quiet . recommend hotel everyone know travel plan Mesquite . 
 Aug 9 2009 	 Upscale Property Great View 	 locate high ridge west I-5 , fine view Mesquite , Falcon Ridge probably nice property town class . 's & quot ; competitor & quot ; casino old , & quot ; mom pop & quot ; local motel . although 's desert , hotel 24 - hour indoor pool hot tub . bad news be locate across check - in desk be visible everyone lobby slide glass door . breakfast offering bit avergae , scramble egg , & quot ; you - make-'em & quot ; waffle , biscuit , bagel , cereal , muffin , etc . along standard beverage high end tea bag variety flavor . room comfortable probably large will find town except casino suite be high roller . big screen tv ( LCD ) , microwave , small refrigerator standard . 's computer lobby internet access not laptop . there be commercial area hotel pass get . will find Wal - Mart & quot ; fast food ' dining option , although casino well deal . my & quot ; value & quot ; rating consider would pay Mesquite casino hotel room weekend would get base stay Oasis close . will get much Falcon Ridge probably price . weekday different story . website : http : //falconridgehotel.com/ 
 Jun 22 2009 	 worth - stay St. George Las Vegas 	 Falcon Ridge Hotel continue run bad luck hotel Mesquite . first room give clean - stain bed sheet dirty toilet . complain apologize move we another room , clean . pool small dirty . could never get air conditioning unit ( central air ) work well , loud even low auto setting keep blow cold air . almost impossible sleep . keep get turn throughout night . 3 ' clock morning decide drive I15 get home well place try tough room . one good thing - room large two tv . base experience , drive fast past Mesquite stay St. George Las Vegas . 
 Apr 21 2009 	 not Book on - line service not want smoking room ! 	 & quot ; make reservation http : //tripres.com phone Falcon Ridge Hotel Mesquite , NV . get ok , non refundable rate . specifically ask non - smoking . arrive pour rain room hotel would give smoking room . say contract tripre say could put & quot ; whole sale & quot ; room rate stinky smoking room . call http : //tripres.com wait cell phone forever help . call back ask manager get voicemail . think ever get call back ? nooooo ! beware tripre sneaky policy . time ever get notify possibility . & quot ; Choose friendsi make reservation http : //tripres.com phone Falcon Ridge Hotel Mesquite , NV . get ok , non refundable rate . specifically ask non - smoking . tell would request not problem . arrive pour rain room hotel would give smoking room . stinky Las Vegas Casinos two day , would look forward break second hand smoke . plead get different room front desk . say contract tripre say could put & quot ; whole sale & quot ; room rate stinky smoking room . place put wholesale price room . would not budge . claim completely full . arrive 6:00 pm . call http : //tripres.com wait cell phone forever help . call back ask manager get voicemail . think ever get call back ? nooooo ! beware tripre sneaky policy . time ever get notify possibility . 
 Dec 29 2008 	 bad hotel experience 	 want surprise husband nice hotel experience since drive Denver , Colorado back Los Angeles , California . turn terrible suprise we . road tripper know , hotel Mesquite , Nevada limit . often ' ve , learn Falcon Ridge one new hotel not casino . , proceed book room ( suite ) online even call ensure reservation . soon book room receive automate confirmation , case , also call -- woman answer immediately put hold . 15 minute place hold decide hang . email confirmation hold -- not ? 13 hour drive across Rocky Mountains , Utah , part Arizona , excite pull Falcon Ridge Hotel 1:00 a.m .. two car front we also check time . approach front desk , man pretend phone ( say pretend never see speak phone see try help anyone computer -- holding -- may explain hold long day ) . tell man check , immediately tell hotel book . tell reserve room online yesterday . respond & quot ; hold reservation midnight & quot ; . another guest arrive blurt & quot ; be true ! able get room . tell late arrival okay . & quot ; ask front desk clerk suppose drive 13 hour expect room . look angrily respond . receive comp , simple apology , assistance another hotel option . thank goodness go attorney husband would ' ve raise hell ( still might ) . cross check email confirmation soon get home see cancellation policy & quot ; midnight & quot ; . place scam . call every hotel Mesquite night -- book end drive extra hour half Las Vegas . bad hotel experience . would recommend place traveler . 
 Nov 25 2008 	 okay nothing else 	 stay Falcon Ridge not overly impressed . would question cleanliness room clean drawer unit put clothe . last day find pair underpant behind tv unit - needless say not belong we ! ! ! Breakfast ok though be not fruit available last 2 morning stay . would hesitate return . 
 Nov 12 2008 	 great place stay Nevada 	 stay five night one petite suite . large room microwave refrigerator , balcony . comfortable , clean nice amenity . hear visitor complain could hear people walk around . obviously hear top floor . top floor room also vault ceiling . really nice . hotel top hill overlook vast area ( shopping center one side mountain distance ; golf course side ) . nice hot breakfast buffet morning . really conveniently locate lot thing see . would definitely stay . 
 Nov 11 2008 	 oh ! sell room someone else ! ! 	 stay one night . reserve suite , give single room - 5 us - tell rent room even though go way call early , confirm reservation tell would check late - tell problem . get , family lock room teenage daughter sleep away bolt room . desk person idea fix leave we standing desk 30 minute . give we wrong room . room great could hear every step floor . floor would squeak every step well - indicate issue floor . could hear floor room squeak well walk around . make room work , get much sleep people room we late get early boot ! sort sport group / s stay tween run unattended & quot ; playing & quot ; elevator slow begin . luggage could opt take stair finally begin bang elevator door hear many giggle / shriek girl hold elevator upper level . breakfast seem fine since early - good selection stuff waffle maker . stay - make sure get top level room ability take stair not like wait slow elevator . 
 Aug 3 2008 	 possibly good hotel option town 	 ' m fan Mesquite general hotel pleasant property away main town casino across i-15 . ideal look ' non casino ' stop trip , one hour fifteen min outside Vegas . this newish property offer WIFI , good sized clean room pool . close Walmart , cinema , liquor store shop . easy access i-15.we stay slightly large room separate ( room ) lounge area foldout sofabe , extra tv set kitchenette . would recommend Eureka Casino ' the experience ' buffet good food option . can not remember - $ 80 night think . good value . stay . 
 Jul 30 2008 	 nice place 	 look clean , quite hotel one ... spend 4 night july golf package . terrific rate hotel golf package offer reasonable ... play great course area surely return someday ... patty brown property manager terrific .... 
 Jul 14 2008 	 Falcon Ridge Delight 	 Falcon Ridge stituation opposite side Highway casion end town without hustle bustle scene . a full warm / cold complementary breakfast let get great start morning . Zoe check we real pleasure deal with . if Mesquite golf gamble want stay casino Falcon Ridge way go . 
 Jul 11 2008 	 astonishingly good value money . 	 Pre - book 1st night impress long trip England via Las Vegas airport 1½ hour i-15 , cancel final holiday night Best Western book instead . brand new hotel , still fragrance new carpeting . way average breakfast . location atop Ridge great view , need use car get anywhere meal ( Eureka Casino buffet steal ) even Walmart etc matter . actually breakfast return visit come expectation ( even though everything else certainly ) ! apparently coach - load geriatric devour fruit egg previous morning , although present 9 am , scramble egg 09:55am - promise fresh fruit never arrive ! long take someone realise shortage run Walmart get ? like say need car ! great stop post- pre - Las Vegas - flight not want stop Las Vegas . astonishingly good value money , cost we e - booker £ 19.31 ( US $ 35 ) king - sized bedroom fridge , microwave , iron etc etc , include two breakfast . could family four us two Queen bed rather choose King . 
 May 21 2008 	 Gem desert ! 	 stay Falcon Ridge Mesquite , NV business trip pleasant surprize desert . sure staff member good two staff member stand Zoe Emma . lady helpful great . & quot ; attitude & quot ; make stay pleasant . room spacious breakfast plentiful . 
 May 5 2008 	 Super 	 great hotel . clean ! great breakfast . quick check Zoe ! back ! ! ! 
 Apr 2 2008 	 great stay 	 stop visit N. Grand Canyon Zion . 90 mile NE Vegas . good stop still want gamble . great find ! hotel sit hill overlook rest city . price right room expect . clean , big , abused ( like property Mesquite ) . lobby check - in fine . breakfast good - include hot item . go back . 
 Mar 19 2008 	 Poor Customer Service 	 Impressed ! ! never get stay , want read outstanding review . attempt make reservation , get put hold 6 minute disconnect . call back get clerk ( Bobbie ) advise would like make reservation get disconnect . & quot ; ' m sorry & quot ; customer service apology . interested arrival date many night wish stay put we hold . Bobbie return advise us room available room two queen bed & amp ; smoke . interested choice : - ( 
 Dec 31 2007 	 wonderful place stay 	 Loved stay hotel . king size bed 8 king size pillow . feel homey comfortable clean . bathroom large normal , marble floor counter top . hot breakfast next morning freshly make , large variety choose , delicious . pool available day stay . side could hear upstairs occupant walk around clearly . , incredible deal price pay . would definitely stay . 
 Dec 30 2007 	 good 	 look cheap place stay drive California . turn surprisingly nice hotel price . fantastic hotel mean , lot nice ( think ) people would expect . definitely stay come mesquite , provide keep price low . pro : -The hotel fairly new clean - free high speed internet breakfast - decent bed , mini fridge microwave room - pool , exercise room , arcade - nice bathroom marble counter top good showercon : -The wall ceiling squeeke every time people we walk around . actually quite loud even keep awake night . 
 Dec 2 2007 	 unbeatable value location great facility 	 stay 2 night Nov 29 30 , 2007 , book travelworm $ 80 / night , inclusive . include complimentary breakfast free internet . tell month , room charge include dinner ! hotel 1.5 year old plenty space room high ceiling . breakfast include wide variety item include : self - make fresh waffle , kind pastry , muffin , bagel , hot cheese scamble egg , hard - boil egg , hot bacon , hot french toast , potato , hot sausage , cold cereal , oatmeal , kind beverage . among one good complimentary breakfast offer anywhere ! stay , everything good except minor ding : wooden floor noisy someone walk , fridge noisy unplugged , not like A / C unit open window noisy since 's i-15 outside . internet service need it . nonetheless , excellent stay staff friendly helpful . definitely want go back stay free breakfast dinner ! 
 Nov 19 2007 	 good wow 	 far , nice place stay Mesquite . want avoid thecasio atmosphere , good choice . one slot machine see . sometimes , be good thing . I give 4 instead 5 , get thing pretty well , miss detail . example , bathroom nicely appoint granite counter Neutragena product . supply thin cheap feeling towel . , tub / shower narrow could benefit greatly curve - outward shower curtain rod find inmany less posh hotel . the breakfast describe brochure sound tasty , reality less . lot food choice , ok . breakfast dining area odd consist only6 large table seat 8 . not mind spend breakfast table stranger , ' ve get place ! not mean come across nit - picky , place thing well . make failure even jarring . still , would choice stay Mesquite due lack smoking andcasino - ness . 
 Nov 13 2007 	 great hotel cost 	 golfing friend stay 4 night . greet friendly staff throughout stay . mini suite 4th floor nice view valley . the premesis clean , smoke free , comfortable . mini breakfast buffet always fresh good great way start day . would definatelly stay . suggestion , bring pillow pillow room foam type soft like . bring pillow problem . 
 Nov 11 2007 	 Nice Hotel 	 drive Las Vegas wound get Nevada two day early . stop truck stop look Expedia hotel area , find mini suite Falcon Ridge $ 88.00 . call hotel , quote $ 130 / nite . tell rate receive Expedia , honor rate problem . customer service receive excellent . room balcony nice view , mini fridge , microwave , coffee maker . also complimentary breakfast buffet . would definitely stay . 
 Oct 12 2007 	 Inflexible Hotel 	 Hotel refuse cancel reservation barely inside 48 hour window even though make day . become ill even offer reschedule reservation hotel completely rude inflexible . 
 Oct 2 2007 	 highly recommend ! 	 hotel clean great location way Zion Grand Canyon North Rim . nice breakfast room size price ! Super Walmart conveniently locate next door . 
 Sep 12 2007 	 Excellent price 	 want somewhere stop first night trip States fly Vegas way visit Zion National Park , Bryce Canyone etc . not want stay Vegas want somewhere quieter six month old baby . Mesquite look like good choice way Zion long drive Vegas . pick Falcon Ridge number 1 choice Mesquite site not disappoint . room huge - like mini suite large King Bed , seperate seat area small kitchinette ( include refridgerator microwave make easy store baby food heating milk ) . staff really friendly helpful give room top floor . another bonus free breakfast next morning include hot item egg , bacon sausage , waffle , also toast , muffin cereal . buffet style could eat much want ! slight criticism air con quite loud . we also slightly annoyed pay hire crib baby request book Hotels.com . telephone make booking could specifically request crib tell hire charge ( not much - $ 20 annoying tell ) .Overall would certainly recommend hotel , cost we around $ 75 night ( plus crib charge ) . 
 Aug 31 2007 	 always good deal 	 stay second time Falcon Ridge perfectly locate near Interstate 15 knoll nice view . build vast feature comfy , well outfitted , spacious room . still look quite new whole facility good shape . gym section include outdoor pool hot tub . Falcon Ridge Hotel excellent price performance easily accessible travel nearby Interstate Highway . 's perfect place stopover region . only breakfast disappointing serve long enough morning bit basic concern meal choice . 
 Aug 7 2007 	 Falcon Ridge Hotel - Cut 	 check hotel rating Mesquite , decide stay Falcon Ridge Hotel , relatively new property , rate # 1 tripadvisor member . always stay Oasis Hotel Casino past , want try something different , hopefully , well . difference huge , two hotel . big difference Falcon Ridge casino hotel . fact , slot machine sight . perfect , far concerned . want gamble , problem get car drive 5 minute . Falcon Ridge attach casino , & quot ; smokey & quot ; smell linger hotel , room stay . atomosphere quieter low key . perfect relax . big difference number 2 - oasis huge pool scene . several pool usually lot people hang . Falcon Ridge pool area small , refreshing clean beautiful . hotel hot tub , well . husband great time hang pool Sunday , 2 - 3 adult we give time . quiet pleasant . big difference # 3 - Continental Breakfast . Falcon Ridge step plate one . never get Continental Breakfast like hotel stay . many selection , can not even remember everything . fruit cookie muffin , omelet salsa , belgian waffle , cereal , milk juice , coffee , sausage ... know ' m forget several thing . 7 - 8 large table eat area , serve breakfast 10am . we choose one large room , & quot ; King Petite Suite & quot ; , staff call , locate first floor . need extra room accomodate 3 child dog ( also welcome property nominal fee ) . room nicely decorate plenty storage drawer , closet cupboard . room quite cold first enter , turn air conditioner , mean complaint ! bathroom clean nicely do lot marble / granite . large bathroom , mean , nice touch . instance , female guest give free Venus razor ( smell like peach , kid ! ) free sample oil olay regenerist face cream , still use 2 week later ! shampoo conditioner standard stuff - bring . nice full length mirror back bathroom door , course , blow dryer wall sink . Kitchenette include small refridgerator , coffee maker coffee , disposable cup , sink , plenty cupboard space . we king - sized bed , comfortable several thick pillow , tv bedroom . room decent sized fold - out couch , second tv sit area . desk , dresser several nightstand table drawer . like say , plenty storage space like completely unpack ( like ) .Our room walk small sitting area . 2 iron chair small table . nice , almost hot ever sit outside enjoy . sit outside one night , watch lightning storm mile away east . sun set time sky dark pink , cloud loom distance . Falcon Ridge locate , yes , ridge - nice view . some fact - Falcon Ridge situate west side freeway , near Walmart . hotel ample parking . there soda vend machine ice machine locate first floor , snack vend machine locate second floor . Staff give we change whenever need it . there two washing machine two dryer available guest useage , well small container laundry soap dryer sheet sale . complaint -The floor air conditioner damp . maybe small leak ? place towel area stay . couch seat fold smell faintly urine . staff take care problem immediately . * * * overall - great experience , definitely stay ! * * * 
 Jul 6 2007 	 Jewel Desert 	 Jewel Desert sure ! ! hotel location perfect wonderful staff , wonderful room ; clean comfortable highly impressive bathroom ; granite countertop sink granite surround tub / shower ; really homey ... well saw & quot ; peeking & quot ; resort town .. also , find gem restaurant ; Hugo 's Hilltop Restaurant ; fabulous italian food awesome price .. go two night row dinner ; ask receive recipe chef 's & quot ; tomato basil & quot ; soup die .. highly recommend restaurant other town well Falcon Ridge Hotel 
 Jun 23 2007 	 Nice 	 stay two night hotel . nice room property . the hotel new , clean well maintain . they offer free WiFi use laptop . you need cable hook . not one , loan one , deposit . breakfast not great . egg rubbery , hash brown look greasy bacon . , people gobble guess taste right . waffle make . coffee weak , Starbucks fan . nice place stay , would stay again . Nick 
 May 9 2007 	 Great Hotel 	 Room fantastic , clean everything could ever need . hotel easy find important long flight London - Las Vegas , drive MesquiteBreakfast hotel well hotel breakfast , enough set we drive Bryce . will definately use hotel . 
 Apr 29 2007 	 Nice stop 	 use hotel stop place Las Vegas Zion ( Utah ) adequate , decent place stay . actually , scenery outside hotel quite nice overlook dessert scape , but / and also Wal Mart ( come handy pick thing fore trip . entire area appear development ) . clean , offer satisfactory breakfast . elevator tediously slow , really important , mention really slooooow . ride Bryce quite stunning , canyon glad decide sleep could make drive light morning . 
 Feb 25 2007 	 nice place stay 	 lovely clean . large room 4th floor . quiet comfortable . staff polite accomodate . complaint would breakfast , bad except coffee ... tasteless . coffee provide room well . still would happily stay . great value . 
 Feb 20 2007 	 repeat guest ! 	 husband & amp ; stay Thanksgiving Holiday ' 06 anniversary prior Valentines Day ' 07 . love Falcon Ridge . staff accommodate : stay particular room back November ask stay room upon second visit , said & quot ; yes & quot ; . Falcon Ridge right super Walmart make easy we stock light snack / drink kitchen amenity provide . room large well lay - out ; quality toiletry place . free breakfast nothing write home never important stay ( ) . hotel great little rest & amp ; relaxation absolutely back many visit . 
 Jan 14 2007 	 great new hotel hill 	 stay Falcon Ridge Dec 29th - 31 . great hotel . new clean . petite suite , really nice . even patio , although cool spend much time . two room , separate half - wall , arch doorway . & quot ; bedroom & quot ; king bed TV . & quot ; Living Room & quot ; sofa tv , sink , fridge , coffee maker microwave . new fresh . thing tv 's use frequency remote . would press button one , unless remote point directly tv using , would turn change channel TV 's . bathroom big clean . large counter . we eat breakfast one morning full breakfast , egg , bacon , sausage , waffle etc . keep fresh really good . keep we go much day . restaurant , casino hotel , fine , plenty other around Mesquite . overall , nice hotel , top hill provide good view Mesquite . $ 100 petite suite , think price well . 
 Nov 25 2006 	 Fantastic Hotel 	 cheap Hotel road trip far good . 's brand new hotel look fantastic inside . room big comfortably furnish fridge microwave . fantastic view around idea place stop be drive Bryce Canyon Death Valley want break journey . complimentary breakfast great , continental , bacon egg , pig need lunch . bargain hotel deserve three star 's get . 
 Nov 24 2006 	 really oasis ! 	 3 day Vegas drive Mesquite refreshing . Boston , next day 's drive St. George even well . postcard drive ! Stayed Falcon Ridge Hotel 2 nite day trip St. George . hotel new clean convenient free breakfast foot sound room . stay get balcony room ; balcony look scenic comfortable . Lunch Falcon Ridge Golf course good . visit golf course Mesquite ( 4 ) St. George ( 4 ) ; miss Wolf Creek highend course St. George though . time play trip course scenic affordable . palm course Mesquite impressive ; overall though , guess would enjoy St. George golf Mesquite golf . plan return May / June play golf get 2nd look area . Tuesday nite trip Oasis Casablanca Casinos ; preferred Casablanca . friendly people stop Mesquite St. George . 1st time reviewer buyer beware though ! 
 Sep 18 2006 	 uncomfortable bed 	 property nice away casino conveniently locate next Super Wal Mart . room spacious , king - sized bed , mini fridge microwave . accomodation nice pleasant . sleep well , mattress comfortable , mattress pad would anchor onto mattress keep come , ' m sensitive sleeper problem pad come loose sheet would come 'd bare mattress . housekeep thorough job ( although not anything major ) , two night . first night run kleenex toilet paper , simply leave new supply sit bathroom counter instead put proper dispenser next day . also replenish towel , take dirty one , not leave clean one , washcloth hand towel . simply go front desk get replacement . we accidently leave window open casino day night , time Mesquite get hit powerful dust storm . really not problem , think kinda strange not shut window . not care breakfast serve , not get 9:30 everything rubbery cold , probably would ' ve fine have make early , great selection . except doughnut . 
 Aug 9 2006 	 can not find well place Mesquite 	 Mesquite normal stop family vacation usually stay Casablanca Virgin River , decide branch bit time around not disappointed . stay Falcon Ridge impress . hotel year old still clean . room bed nice comfortable . beautiful pool spa , pool small side . nice friendly staff . think find new usually spot . 
 Jun 29 2006 	 good option Mesquite 	 stay two night April . nicely decorate new hotel polite staff adequate breakfast include .. major hotel Mesquite attach smokey casino , nice retreat . weight room mini arcade tiny pool . however , prepared lot little kid run around hallway . large family probably choose hotel away casino 
 May 8 2006 	 Quiet relaxing 	 originally intend take post - graduation vacation Palm Springs , use & quot ; free vacation & quot ; promotion time - share presentation , dismay research hotel choose ! want stay badly review hotel many year hard work college , still want vacation . choose Mesquite ( rather Las Vegas ) small less noisy crowded , choose Falcon Ridge review read , price , not noisy , smoky casino . want peace quiet relative solitude , find Falcon Ridge . staff friendly helpful , fourth floor room comfortable quiet , exactly need . get chance sample free breakfast sleep 11 every day ... also spend much time near pool , prefer instead enjoy quiet room . see pool look pleasant welcoming , wind . south - face window , lovely view valley partially landscape hotel ground . check - in -out quick painless , fellow midweek guest bite older friendly , room nicely decorate comfortable bed . mini - fridge / microwave combo nice touch , except preset defrost Thursday night , cause alarm realize kept & quot ; disturb & quot ; sign door whole time , room disturb ! : ) thing back normal morning . the hotel surprisingly close good shop restaurant , far casino , be be Mesquite . solo traveler , really like security -- need key go anywhere except elevator , feel safe . deadbolt security bar door good sturdy peephole quite wide range vision . next time , think will upgrade mini - suite slightly large shower . ' m use big jetted tub home , narrow tub little awkward first . bathroom spotless nice spite . even test hairdryer iron , good quality . do mention next time ? next time need desert solitude friendly town , head right back Falcon Ridge . real complaint constant wind , be get stay hotel ridge ! already recommend Falcon Ridge friend family , continue . lovely time ; perfect place unwind busy stressful final semester . 
 may 7 2006 	 nice place stay 	 stay Falcon Ridge 2 night golf trip Mesquite . overall , happy location , cleanliness fact casino . room comfortable window open , important we . like fresh air . free breakfast well hotel ' ve see good selection fresh fruit item quite tasty . coffee even pretty good , although disappointed real half half cream . hotel also dog friendly dog quite happy . overall , really enjoy visit would stay Falcon Ridge . employee friendly , although front desk people could use training . seem distracted fail tell anything hotel . charge $ 5.00 lose room key tell upon check . 
 Apr 17 2006 	 pleasant stop overlook Mesquite 	 stay April 2006 Mesquite convenient place stop continue . 4th floor room high ceiling make seem large . room comfortable clean . complimentary breakfast mediocre , partly staff hard time re - filling tray , etc . , could keep demand . pool small . otherwise , nice inexpensive choice away casino , yet easy drive center town highway . Quiet restful . 
 Mar 25 2006 	 Best Choice Mesquite NV 	 spend one night mid - March 2006 Falcon Ridge Hotel . area house hunting need clean hotel . hotel renovate clean . lobby reviewer 's picture indicate . room average size would rate hotel good national chain 's Hampton Inns & amp ; Courtyard . breakfast complete hot food , expect chef wait cook egg . prepare warming tray . check simple . family memeber make several house hunting trip Mesquite , stay local casino hotel . describe casino hotel wear old . non - smoking standard room Falcon Ridge acceptable . would stay not buy home first ! 
 Nov 2 2005 	 beware ! amenity listed not exist 	 Falcon Ridge Hotel 's website boast follow amenity : * Pool Spa ( open July 2005 ) ACTUAL : Pool Spa complete , sign complete anytime soon . * free high speed internet access actual : Outlet room label high speed internet . ethernet cable supply hotel . use Ethernet cable connect find live network connection , internet . contact front desk clerk say know nothing . ask clerk someone could ask , said & quot ; & quot ; tell we recourse fill hotel comment card . * full breakfast egg way like , cook order belgian waffle . ACTUAL : would well like egg scramble , hard - cook disc , one cooking . get pre - cooked egg look like something would find oversized egg sandwich , nothing . & quot ; cook order belgian waffle & quot ; , actuality , previously frozen waffle sterno - heat container next egg disc . the room well insulated . could hear people we run back forth constantly . a false fire alarm go 8:15 Saturday morning , one staff hotel resource knowledge require turn . wait someone appropriate training access alarm arrive . with falsely advertise amenity untrained , rude unhelpful hotel staff , would recommend place look & quot ; room & quot ; Mesquite nothing -- be can not find accommodation elsewhere . 
 Oct 30 2005 	 Grand 	 family stay Falcon Ridge Hotel Mesquite , Nevada tell regular . one hour check treat though guest build . weekend full house , far guest . front desk staff personal professional . free buffett breakfast average family feel right home . pool finish , Falcon Ridge 5 star 5 diamond book . 
 Oct 24 2005 	 Best Mesquite 	 new addition Mesquite , hotel far surpass truck stop motel / casino dump . yes , Falcon Ridge grow pain overcome , room nicely decorate , new everything , granite countertop & amp ; shower wall , marble floor . hot breakfast include . free internet room bring laptop . be also public use computer next front desk small room , service there . pool still do , let use Casablanca 's pool . prob us 's much nice small wall courtyard location fr.location fine , across I-15 Oasis & amp ; Casablanca ( 3 min . drive ) . New WalMart open next door hotel , plus lot growth Mesquite . Falcon Ridge Golf Course across street . 's challenging , especially back 9 . play uphill wind lot blind tee shot ( can not see green ) . 's open year , still need little bit time grow . budget allow , definitely play Wolf Creek ... good town . 
 Sep 30 2005 	 Falcon Ridge almost ready Prime Time 	 three night . room , building , ground crispy - good shape ; clean pin . staff need work . folk hide little office behind front desk need get earn money . everyone work bit overwhelmed get right signal management . e.g ; watch breakfast buffet worker get hopelessly overrun entire football team hit line , kid take month 's worth grocery . Maid spend day clean vacate room , visit still - occupy room last . manager look 's house figure stuff staff become problem . btw , pool still finish . suspect defunct contract . 
 Sep 28 2005 	 great hotel cranky service 	 nothing please hotel . shower bite small manage . room great , hotel new , quiet classy . far away rest city , def . within walking distance anything . staff less impressive . girl check we seem put entire process ask pool say crack work repair . ask hot tub since interested say broken . finally suggest could use another casino hot tub be not sure open .. . .. stare moment ask could check . , take towel upon return call towel since wet seem really annoyed . overall , hotel nice , breakfast .. limit , staff be not super friendly . stick mesquite will stay falcon ridge . 
 Sep 18 2005 	 clean new 	 choose stay instead hotel / casino base Trip Advisor review , new , bind cleaner . be glad , certainly not perfect . we order & quot ; king suite golf course view & quot ; . put large first floor suite mirror jacuzzi ( living room ! ) wet bar . however , & quot ; view & quot ; big dirt hill . golf course sight . all room seem balcony , none furniture sit . when make reservation , tell pool w / b open Labor Day . arrive Sept 16 find pool not finish . , however , able use pool Casablanca - great . we spend $ 179 / night -- LOT Mesquite -- coffee mug , glass , wine glass . instead , provide individually wrap styrofoam plastic cup . go front desk see could glass glass , manager inform people steal . lend four make promise return . exactly way would treat guest expensive room . suggest charge $ 185 / night , coffee mug glass get steal , cost already recover . no robe , turn service , shower cap . ten dollar key deposit . complimentary breakfast adequate . apple juice WAY water . orange juice 2nd morning . sure red pitcher -- KoolAid ? take thinking might cranberry juice , .... Bacon greasy ; cook . one milk ; choice low - fat skim . the shower terribly narrow curtain hang close . go bow / curve shower rod . toilet seat loose . one lamp not work . window need clean . mirror jacuzzi smear . check - out slow . desk clerk make comment manager inappropriate . tell leave 4 borrow glass room , say guest steal glass & quot ; would not believe steal & quot ; .They clearly identify target demographic / market . , gain experience , develop additional professionalism , work bug , will fine . 's great location , well lit , clean staff really want please . husband read say , opinion , service must improve tremendously not feel get enough & quot ; bang buck & quot ; consider low cost hotel room Mesquite . 
 Aug 29 2005 	 Nice Hotel Nice Staff Nice Price ! 
 Aug 25 2005 	 quirk Nice stop Mesquite 
 Jul 21 2005 	 Great Place 
 Jul 18 2005 	 real surprise 
 Jun 26 2005 	 nice alternative casino ! 
 Jun 23 2005 	 hurry price go ! 
 Jun 14 2005 	 great hotel 
 Jun 12 2005 	 nice new hotel . pool yet ! 
 Jun 3 2005 	 PLACE BEST ! ! ! ! ! ! ! ! ! 
 May 18 2005 	 Brand New Hotel 
 Jun 23 2008 	 ganz nett 
 Nov 2 2006 	 Schöne Aussichten für Hotelbesucher 
