oct 	 bad 	 read lot review go think would aweful night stay , fact , be great . course , can not compare 4 5 star hotel Vegas , $ 30 per night August include tax great deal . staff nice , lobby clean , room stay little bit old dark though . however , be right next outlet . cheap price , definitely visit . 
 Aug 10 2009 	 prepared disaster 	 read many terrible review expect real dump . however , not case . even though need remodel , hotel decent . room clean , staff nice . wish buffet stay open little long . 
 Jul 21 2009 	 okay middle desert ! 	 room clean serve purpose . definately frill kind place . plush Casino kind dull . roller coaster coolest feature . 
 Jul 1 2009 	 Sleep car 	 place bad hotel ' ve ever . surly woman registration desk deny non - smoking king reserve we , ( show ) put we room two queen , overwhelmingly bad smell casino , plus indifference nearly every staff person encounter , place horrible . leave spend night . advice : sleep car finish drive Vegas . go concert thinking would nice break . nightmare . 
 Mar 5 2009 	 Bargain Room rate 	 trip Death Valley stay Primm Valley Casino , actually State Line Las Vegas . . pleasantly surprised could book room Friday night 2 day notice $ 28 include tax . , consider current economy maybe be big deal . still , casino busy , staff friendly gaming fun - could play slot keno machine quite lose money . room clean extremely long hike get , walk two extremely long hallway , sort like huge horse shoe - conveniently lay mean . farth ' ve ever walk casino hotel . next time go , go , know ask something close casino . one bad element stay room far sound proof . family next we scream kid . scream hallway could hear lot scamper around slam door , possibly bathroom door , room wall . top , heavyweight we ceiling continually creak trudged about . next time request room top floor much close casino . also , think place like provide free wireless internet . God know make enough money afford . people like skip pay service go find starbuck somewhere . 
