location 	 agree early post , decor look slightly tired , could possibly facelift , location superb , view central park spectacular , subway 2 minute away , 5th 6th avenue.time square 15 minute walk rockefeller centre empire state building .A great alternative afford Plaza , Ritz Trump , overall good value money . 
 Nov 22 2009 	 Poor versus competition 	 New York many good hotel - one . basic fabric tired ; hotel feel like ready major renovation . top room plan dirty . by far bad aspect staff service . tired , disintereste , poor standard bad aspect american service culture . example - take ten call get someone come collect shoe get clenaed . pass operator , concierge housekepe - zero interest getting do . eventually someone come return shoe give $ 10 . say ' the hotel carge $ 10 service & quot ; bill pay ; pocket too . the food ok - breakfast deliver without item order ... not bother complain . person deliver stand , quite intrusively , wait tip leave whine . I leave hotel 5 am catch 8 flight . rush leave white shirt floor cufflink . entirely fault . hotel call mail ? . call twice still joy . 's theft , would never happen Four season Ritz Carlton . incidently , Ritz 20 metre away - , feel stay location , go there . as say - extremely poor . 
 Nov 20 2009 	 beautiful view central park Great Location 's 	 besides location , nothing much positive . overprice , room average , everything cost extra , bathroom need implode . invite back hotel major refurbishing . 
 Nov 15 2009 	 lovely hotel great location opposite Central Park 	 lovely Hotel opposite Central Park . first put room overlook grotty alley way ( L7 L9 ) word manager offer room L35 lovely cityview . small bed furnishing much nicer . low room dark furniture bad state repair view almost bad Hong Kong room ! however new room great comfy . stay 6 night hotel meet expectation . great location nice boutique style hotel . pricey NY hotel . fussy great . read rat nasty staff etc many review hotel really blessing . thank . 
 Nov 7 2009 	 Filthy date 	 drinking glass bathroom crust corner , grout dirty , one towel something red crusty another towel six - inch rip middle , underside bedspread number stain , wallpaper rip bedroom peel bathroom , toilet would not stop run . top , bed hard decor ' 80 . worth money ! 
 Oct 30 2009 	 date accomodation less value dollar ? 	 privileged location amazing view Central Park South , therefore doubt wonderful landscape beautiful people around , rate , range 700 's 500 's night , could well street strip , incomparable Jumeirah Essex , Trump Int ' l. , around corner Columbus circle . ok , know renovation , offer attractive rate guest accept live & quot ; vintage atmosphere & quot ; old room . could add value dollar . & quot ; must & quot ; NYC ' old timer ( like lot brazilian friend meet ) love flashback .... & quot ; revival & quot ; one sophisticated address City ; today carpet wear , little dirty , furniture great 70 's 80 's , headboard loose , air conditioning noisy simply work , like one room sleep 12th.floor ... move original room reservation . front desk , door man bell captain , work fine corteous . responsive reception staff correct service ; certainly dollar NYC luxury scene . 
 Oct 28 2009 	 Average Hotel nice location 	 Average Hotel nice location , view Central Park . easy access 5th Avenue 
 Oct 27 2009 	 great location room well expect 	 boyfriend ' work book hotel bit worried reading review look photo . hotel well expect , though date . first , location Central Park South excellent . besides vicinity Central Park , subway station ( N , r line ) foot away . Fifth Avenue right around corner . we park view room , view fine ' room much anyway . photo , park view look nice . king bed room bed comfortable . bed ' comforter , though , odd . also fit sheet , flat sheet tuck bed . look ' traveler ’ photo , ' actually glad comforter / bed spread . look pretty old . central air prefer box unit air conditioner . flat screen tv wall room spacious enough 2 people NYC standard . the bathroom bite date need work . tub / shower need regroute , appear clean . cold water handle stick shower ' move . boyfriend able turn , barely lot difficulty . shower also ' drain well stand puddle water shower . however , let hotel know two issue send someone fix shower problem resolve . fuse also blow two different occasion blow dry hair . fix quickly occasion . towel nice , big fluffy . turn - down service nightly nice . also small refrigerator bathroom nice keeping water cold . they renovation work . could hear work go weekday start 9 am . note room say work would done work hour . tourist hour anyway suppose . want sleep bit last morning , big deal . would stay ? maybe – get great rate . minor re - modeling hotel could great , price would rise well . 
 Oct 26 2009 	 Wonderful Hotel 	 husband stay night October . bit skeptical read many review . pleasantly surprise check . receptionist could not nicer loved room ( 14th floor junior suite park view ) . love elegance hotel staff helpful . wonderful location . would recommend Helmsley Park Lane anyone location , amentitie great staff , doorman . thank great stay.csutton 
 Oct 24 2009 	 great location hotel outdate Conceirge fire 	 hotel Central Park South ideal walk major site Manhattan . location beat ! walk ABC studio , Columbus Circle , Frik Museum , 5th Avenue , etc . Whole Foods inthe Columbus Circle great picking grocery . the hotel outdate furnishing . bed worst ! colleague mention dinner one night , agreement . business traveler , desk chair conducive work long period time . housekeeping ok . the front desk staff helpful . conceirge hand fire . welcome helpful . homework , make reservation will well off . if go back door ( turn right ) , nice inexpensive ( NYC standard ) spa . nail do night , clean . not remember name , go back door turn right , can not miss . 
 Oct 21 2009 	 Place Pretty Bad 	 ok . ' ve never do . feel compel write bad hotel stay awful . first , travel lot stay wide variety hotel - room go $ 1,200 night room go $ 20 night . like think good judge hotel . Helmsley Park Lane really really really bad . not perfect location staff accommodate - recognize Hotel 's shortcoming - would downright awful . the RoomsVery date decor care . hair bathroom . half eat snack minibar area . bed hard rock spring pop . unusally hot day October room air condition . room temperature reach 80 degree . towel flithy . hotel three night . dinner colleague stay hotel well share sentiment encourage switch room . staff allow accommodate new room bad . dirty date awful bed . oh way , one colleague say open window dirty sock ( 's ) floor . room remind one hotel would see Dateline NBC be investigate flithy place stay . the AmenitiesThe room entertainment system movie , like . lobby bathroom . lobby ATM . gym joke . conference room small cramp problem regulate temperature ( cold hot ) LocationIt 's right next Central Park corner 5th Avenue beautiful shop nearby . Ritz right next door similarly price - boy wish know advance . Everytime walk feel like doormen Ritz laugh we stay dump pay money . regardless , location perfect . park trash truck 5th Avenue not mean want sleep it . the ServersThe Servers nice ( cute ) . realize hotel date need major major renovation . need extend late check client commtiment front desk take care . room bad ask change front desk accommodate request . people door would hail cab friendly ( regardless whether person tip ( ) ) . Park Lane well glad competent staff try desparately make Hotel 's shortcomming . * * * , think people stay hotel comfort , cost convenience . hotel comfortable . cost way much particularly since hotel room bad . , admittedly , hotel conveniently locate near lot attraction . 
 Oct 21 2009 	 fantastic location beautiful hotel ! 	 good location NYC ! ! right across road Central Park , short walk away Times Square , hop skip away convenient subway stop ! Stayed Helmsley Park Lane first trip New York June 08 - sensational hotel beautiful lobby friendly check . double room large beautifully decorate , palatial elegant . room bathroom spotless bed extremely comfortable ! not go NYC without good map guidebook ! stay least week make sure see play broadway . really enjoy time - would definitely visit ! 
 Oct 17 2009 	 perfect close . 	 travel New york many many year pleasure business stay variety hotel throughout city iclude Plaza , Ritz Carlton , Wladorf Toers , etc . year ago wife happen get good deal stay Park Lane . stay else since . first hotel manageable size . not feel like be Grand Central Station . second , location unbeatable . short walk east west side great walk park . third , several good resteraunt wihin short walking distance level dine . fourth service personable respond special request get expedite room service need . finally , staff guest centric . greet enter exit hotel call last name . last fall surgery Sloan Kettering choose stay city Park Lane post op recovery . Park Lane everything make stay comfortable possible . to find stay unpleasant suggestiuons1 . get unclean room either housekepe come immediately ask room change . ask manager . accomodate.2 . room close street noise problamatec , ask high room Park Lane 40 story tall . city view room appeal Park view room view , much quiter 58th street much less busy 59th . finally , uncertain ASK see ROOM CHECKING ! tell , much like hotel . would recommend everyone . 
 Oct 16 2009 	 Filthiest hotel - need renovate 	 hotel undoubtedly dirty hotel ever stay anywhere world need major facelift - cleanliness matter stay . move first room break curtain , crack bath thick film dirt mini bar ( & amp ; 's , water etc desk ) beyond disgusting . second room well , size . not think room dust vacuumed month . bare minimum do make room bathroom . the thing hotel go location . 
 Oct 13 2009 	 extremely date 	 dirty , date , dreary avoid like plague . how hell Virgin rate 4.5 v hotel beyond , clearly not stay 
 Oct 9 2009 	 unacceptable 	 room look like last decorate twenty year ago . far well cheap place stay city . would never recommend hotel . 
 oct 8 2009 	 good location pleasant hotel 	 second time stay Park Lane , specially location . next door subway station . across street Central Park . next corner 5th ave . block away Metropolitan Opera , Times Square , Broadway theater . view room one well ever see ( good window open ) . hotel , clean , towel big enough , slipper bathrobe soft , bed comfortable tv work fine . furniture stylish look old - room stylish . air conditioner work - concern hope fix . complete stay , concierge Anthony help we reservation . get good table wonderful restaurant day next day . say restaurant worth dinner , trust . make reservation , matter difficulty . breakfast good - food appealing , small buffet , ambient view great staff incredible friendly . 
 Sep 30 2009 	 Comfortable Hotel excellent location sight 	 difficulty refuse $ 15 day internet charge . decline $ 50 day upgrade park view uninspire view back building , day . room large expect ornate . large bath good shower nice bathrobe - not use bath towel stay . air conditioning little noisy . ice machine enquire , send bucket ice without charge . concierge helpful . location opposite Central Park yard Subway Station . 
 Sep 26 2009 	 good location reasonable price 	 Perfect location first timer NYC . go many place foot . price good location , cuz 's hot spot . compare next next door neighbor , Ritz high price , price reasonable 's comfortable one . Hotel 's decoration age 's good hotel anyway . see location , forget rest . park view room . 
 Sep 15 2009 	 dump . 	 dear Mr. Zahran , zackzahran @ helmslehotels.commy husband disappoint guest Park Lane hotel night Thursday August 20th . stay room 3612 . ' ve attach photo take condition room . plaster / paint ceiling around window crack peel . condition furniture horrible . arrive ring around toilet . remained leave . convenient outlet plug one computer , pen room . none phone 's button contact specific department hotel work . television screen permanent damage . plus side , turn - down service good staff pleasant ( although wait quite retrieve check luggage , lobby employee seem rather disorganized ) . surprised experience since review hotel choice tripadvisor.com prior upon completion stay . intend leave review post receive reply . stay expensive room trip arrange around corporate meeting hold hotel . however , room reputable hotel meet certain standard one . await reply , reply recieve . top , sound proof glass window . Sirens horn night . ' ve stay several NYC hotel never negative experience . 
 Aug 28 2009 	 need facelift 	 stay hotel early 2009 close family friend . old lady mind Hemsley 's Park Lane still good hotel . exactly would describe hotel - old glory . pro : & quot ; LOCATION & quot ; - can not stress enough . hotel locate step Columbus circle , 5th Ave . , Central Park . alone compensate negative impression . service : staff kind , professional efficient . especially enjoy breakfast restaurant , everyone friendly . food great , . yes , & quot ; hippest & quot ; restaurant find nearby , restaurant , old - world style glamorous decor overlook central park classical music play quite experience . con : date facility decor - old - style decor must apply long time ago show age . antique antique , bathroom drawer sealant surround bath tub replace . dark color silk bedspread crisp probably due age ( not want think due cleanliness ) . carpet also show age , would tell trodden . however , hot much complaint , well - keep clean : overall , stay pleasant . maybe continental style decor , therefore able appreciate hotel . give taste , hotel still need update order keep past glory . ( one ever ? ) 
 Aug 23 2009 	 Dream stay 	 ' ve Helmsley Park Lane one year ago , august 2008 , girlfriend . I mean write review right away memorie much fresh time slip away already year go . I italian , ' ve travel around Europe first time States . ' ve choose hotel partially base tripadvisor review not spectacular worried little . all concern vanish first set foot hotel 's lobby . , elevator bring we 12th floor , room door open nothing less revelation . the room big could play tennis . king size bed extremely confortable good part view giant window , will back subject sec . the hotel 59th street , 5th 6th avenue . mean be close center , center . room park side view window stunning . could spend 10 day watch park window would not waste . I imagine amazing view room high floor . the room elegant old style ( part big LCD tv screen ) like , little problem understand turn lamp , take minute . service excellent , could mention many thing subject . anyway not breakfast hotel , prefer eat around place , lot choice ( love cheesecake ! ) . first morning go Sarabeth , meter hotel . nice one , bit expensive . say position good city . course place big big big , will need use subway stop close hotel within minute walking distance . one warning not hotel : not trust photography store claim give amazing stuff sensational discount ( like 60 % 70 % .... & quot ; today ! & quot ; come back day sign still course ) , quite around place be absolute cheater . look serious dealer , example B & amp ; h 9th avenue ( 34th 35th street ) find absolutely amazing . so , dream stay stunning place world , can not wait come back already know will back Helmsley Park Lane Hotel , think well choice ! 
 Aug 21 2009 	 Top notch every way ! 	 several we recent first visit New York pick hotel purely basis location New York . stay eight day honestly say arrival departure , hotel jewel crown visit fabulous city New York . hotel delightfully old - fashioned charming kind way , immaculately clean every aspect . staff every department courteous , friendly , super efficient matter type request service . hotel restaurant serve we good steak New York ! wine list , also , well good . as view Central Park hotel bedroom ....... see believe . we definitely back . 
 Jul 21 2009 	 impressive ! 	 apprehensive hotel book part tour & amp ; usually like book ! arrive & amp ; impressed ! hotel 46 floor , 22nd . room not quite ready great ! big , classy & amp ; clean & amp ; comfortable . nice pair slipper welcome mat ! big comfy robe . nice toiletry bathroom . Shower & amp ; bath . comfy bed & amp ; pillow . flat screen tv wall . even umbrella use raining ! hotel right opposite Central Park , short walk Times Square / Broadway . next day 77 degree & amp ; sunshine ! unfortunately one night good night ! staff welcoming & amp ; helpful . Harry 's Bar ! beautiful restaurant overlook park panoramic window . quick shop & amp ; sightsee soon leave Helmsley Park Lane . return NY definitely back ! 
 Jul 20 2009 	 Value Money 	 go New York 3 day stay . room 39th floor view Central Park ( junior suite ) . large window 4 meter could see Central Park till end course skycraper . view marvelous . service fast , breakfast exactly time request . also concierge helpful . however something not like . day check call bail help . 5 large suitcase . bailman like 75 year old , helpful move luggage , course tip . bottom line would highly recommend hotel wonderful stay . ask defenately room Central Park view totally value money , go next door Plaza pay three four time room price . 
 Jul 14 2009 	 make daughter 's wedding perfect 	 daughter wedding boathouse extend family stay Park Lane . beautiful hotel , room well appoint clean . mishap check room ready . want stay floor family manager come rescue give deluxe suite first night magnificent view park . thank enough Park Lane . Mother Bride 
 Jun 17 2009 	 Rude unorganized unprofessional . 	 honestly timely respectful hotel staff manager day . bounce around place , speak demeaning manner reach expectation gather place . room look like renovate budget , bath tub drain water immediatelly , room service unsatisfactory air conditioning loud bothering . also on - demand movie , normal basic plan cable available home . might nice accomodation day back ' 70 say , anymore , truly dissapointed compare amount pay room , worth . 
 Jun 5 2009 	 favourite hotel ever 	 say beautiful hotel . great service . great location . prettiest view winter . not stay summer can not say anything summer view ! people lovely accommodate . could not say enough good thing place . also , hand good hot chocolate room service ever . would like fly back NYC stay another cup hot chocolate . highly recommend hotel . indication standard like , also stay Fairmont Chateau Lake Louise , Mosaic Hotel LA amazing place far good . clean , relaxing . 
 Jun 4 2009 	 great price location ! 	 location could not well -- first tourist trip New York -- normally go eat drink visit friend time take 11 year old nephew see every tourist attraction convenient safe location amidst much fine expensive hotels- connect rooms- one room great king bed new good mattress powerful shower although room bright pinkish ! -- 2 queen beds- old mattress loud A / C could hear noise street . staff courteous welcoming think fabulous deal location ! ! ! 
 May 28 2009 	 Old Fashioned Glamour Service 	 reading review trip nervous , wrong . helmsley old style glamour ! see people would descibe room date see authentic thought fantastic . pay extra park view well worth - panoramic view park north Manhattan 25th floor well huge room huge kingsize ( extremely comfortable ) bed . service absolutely brilliant staff incredibly helpful . be talk old fashioned service can not enough ... room clean brilliantly , bed turn night slipper ( complimentary ) lay . concierge service also good definitely worth use . look good restaurant nearby within minute call back table reservation detail . location could not ask well one right park within easy walk distance ( subway ride ) everything - include 5th Avenue , Natural History Museum , Guggenheim , Rockerfeller etc . would recommend hotel friend family would definitely stay . 
 may 27 2009 	 wonderful stay great location 	 book king size park view room . much large have expect although decor little & quot ; twee & quot ; english taste , everything room make thing comfortable - mini - fridge , lot wardrobe space , robe slipper etc . glad book park view room view amazing . large tv regular programme . not know movie tired sight - see day , asleep 9.30 ! staff friendly , overly - sweet false way hotel staff seem . Harry 's bar serve nice cocktail pricey . not try restaurant good deli back door hotel leave call green , turn leave leave front door deli along great waffle . yes , decor could little update , french chateau would call shabby chic ! would heartily recommend hotel anyone would rate infinitely superior Waldorf Astoria . because book expedia also get free international phone call use business centre / computer room . 
 Apr 26 2009 	 A+ Service ... Physical Plant 	 Short Sweet : rate people work ? a+++the staff absolutely kind engaging . check - in security room service maid service , phone operator . people work make evident care much enjoy stay . how rate physical plant ? & quot ; & quot ; hotel & quot ; tired & quot ; ... 1970 's mirror celing ... dirty decrepit room # 1903 , outstanding view Central Park close ' shocking ' peel wallpaper , dirty bathroom floor , filthy bedspread ( someone use underside polish shoe ) towel , obviously , use polish shoe possibly bedspread ? would recommend stay ? & quot ; & quot ; . spend lot stay Central Park feel cheated room condition . update hotel keep employee ? oh , yeah , would stay flash . 
 Apr 14 2009 	 Old 	 I´m travel agent unfortunately impression stay ( apartment 3416 March 25th 31th ) correspond standard use , concern high pattern service find hotel usually use . able get know superior cathegorie room hotel offer , cause give oportunity check out.1st - Mr Thomas ( concierge ) indeed extremely attentious nice us.2nd - front desk staff extremely rude unpolite . use kind treatment , mainly States.3rd - air conditioning room wasn´t work , even though call many time complain , nothing do . Engineer go room try fix say like , thermostat didn´t work properly.4th - two day housekeeper turn . 5th - room small furniture old NYC.I really badly impressed . five star hotel , guess service didn´t reach minimun expect . dont go ! look hotel central park area ! 
 Apr 6 2009 	 Excellent value 	 wife stay Helmsley Park Lane night March 17 & amp ; 18 , 2009 . pay $ 189 per night + $ 15 fee per night . real rate $ 204 per night , plus tax $ 30.43 per night . & quot ; city view & quot ; room 23rd floor . old hotel somewhat date furnishing , not bother we be bit date . room clean comfortable . common area fine , . staff courteous helpful need . location Central Park South great tourist visitor . would definitely go back room rate . 
 Mar 29 2009 	 date dirty 	 although may nice hotel one time , 's desperate need face lift . room ( two ) old dirty pealing wallpaper stain carpet . mold bathroom tub not drain . complain , staff indifferent tell we room welcome check another hotel would refunded deposit . thing hotel go location . will never stay would advise other stay somewhere else . 
 Mar 26 2009 	 Pleased Stay 	 New York first time last week sister 13 - year - old niece . thoroughly enjoy stay Helmsley . location absolutely beat price . central everything want , feel safe area . room clean well - maintain . park view room great hope . wake every morning sun come park glorious ! staff friendly , courteous , helpful . would absolutely stay ! 
 Mar 24 2009 	 Luxury 	 stay 6 night , summer 2008 . service top . beautiful interior . 
 Mar 18 2009 	 tired decrepit fabulous location 	 ' ve come back 4 day trip New York , last minute thing , husband away US work , manage get flight connect work . I book hotel quite last minute , maybe week ago 4 night , cost 775 dollar bog standard city view room . location hotel perfect we . everyone easy walk . also get continental breakfast include price , preferred find New York deli . the room spacious enough , tired . bathroom look like something another century . keep get electric shock everything room hotel . become really annoying ! ! ! ! ! hotel need complete overhaul . happy enough price short notice place want stay elsewhere , good 500 euro extra 4 day . however , find Queen bed far small 2 we uncomfy hell . like say , bathroom old need rip . beware , charge 15 dollar day internet , whether use . complain front desk waive fee . do not mind charge internet use , do not use ? ? ? ! ! ! ! ! ! ! ! ! would not go back hotel , be not modern enough comfortable enough either husband . travel frequently like little luxury , be , would recommend find another hotel . 
 Mar 14 2009 	 Location fabulous carpet lavender ... 	 , stay sort whim . get ready leave NYC family ( business trip husband , take sister 6 month old baby we ! ) get call need stay another night . pull next hotel driving , place , go make reservation . pay , would think price way control , guess pay view , spectacular . anyway , get room sister 18 think awesome . be like 1980 's upscale bedroom wall wall purple carpet , match decor throughout , hilarious . think well , good room top fancy , date . lots marble , gold , floral , etc . anyway , clean . one twin take first bed spill . anywhere else would quite catastrophe , roll onto plush purple carpet not get single bump bruise . funny . view control amazing . bed super comfortable , not mattress pad seem . put coverlet fit sheet ( know , , goodness could not sleep ) make much well . anyway , money teenage girl good place . would great girl night trip , etc . 
 Mar 12 2009 	 fantastic view tired room 	 book hotel www.ghotw.com feel site overrate , great view good food room bit tired . 
 Mar 2 2009 	 good 	 well , hotel good place , front Central Park room don´t view ( other window ) . service avarage , room enought sleep , stay second . room dark , couple lamp enought old look , sealle restaurant fall ( paint cover - didn´t ) food weak price . think overprice hotel . 
 Feb 22 2009 	 Central Location nice view 	 end hotel book full , great start staff Park Lane make we feel welcome . concierge take bag friendly helpful - admittedly try earn tip - least try earn rather expect ( even extent show we shower work ! ) .Room perfect stay - yes small , New York - want anything big ' ve get prepared pay ! view first morning Central Park phenomenal . big sell hotel definitely location - front door 1 min Central Park , 3 min 5th , 10 min max Times Square - foot . I guess ny price always take pleasure , maybe take account reading review . also mention 36th floor something like , sound insulation still good . one hotel ' ve NYC could not hear siren horn hour day night . 
 Feb 20 2009 	 wonderful Central Park Views ! 	 return Valentine 's weekend Park Lane breakfast package . would highly recommend Park View room , view beautiful night amazing quite romantic . recommend breakfast package additional cost continental breakfast beautiful room view Park , book online & quot ; special & quot ; . really appreciate hour breakfast begin 7AM take analyst class weekend well celebrate Valentine 's Day boyfriend . decide add breakfast second day additional cost , although expensive ! agree room hallways date , room spacious , clean additional cost upgrade suite elegant room . stay Plaza step away work room $ 850 night , truly appreciate location value . Sarabeth 's next door lovely brunch menu do past also recommend . 
 Feb 18 2009 	 Great Location / Excellent Service 	 stay one night little get away pleased . get outstanding deal include continental breakfast dining room parking able save $ $ driving instead take train ... room large ( NYC ) well appoint , bit outdated . service excellent include complimentary dry fruit tray lovely personalize welcome note . staff friendly helpful within walk distance great shopping & amp ; dining also close subway . definitely plan stay ... 
 Feb 10 2009 	 useful location 	 typical dusty luxurious hotel huge ballroom , eighty furniture simil marble bath rooms.anyway , everytime go NYC go confortable location central park south , face park . if go must reserve park wiev room worth quite price . 
 Feb 3 2009 	 location location location 	 husband stay helmsley 06/12/08 5 night say location perfect everything . stone throw tiffany , amongst designer . could choose well location . room clean . yeah need update long . linen clean , towel fresh . even robe , provide hotel . wear previously , clean . room good size 2 we , could alter heating , plus , always cold . staff helpful . bar soooo expensive $ 20 2 budweiser ! ! overall excellent stay would definitely go . excellent view central park . 
 Jan 28 2009 	 Location make downside .. 	 late update ' m catch - stay June Nov 2008 . want go Helmsley Palace second journey could not get . review pretty accurate . business trip take along partner short break June . come alone bizz Nov. another person say ... stay numerous Leading Hotels World hotel fall behind overall quality ... much service .... general old girl look feel bit ` ` tired '' .. room ... ordinary room ... job ... 's ... nothing wrong ( well decoration pretty old dire ) nothing shout hill top ! dining room 2nd floor one pleasant place breakfast sure . people say ` ` location '' guest one thing save hotel . visitor Big Apple good place start . partner love . stone throw 5th Ave ... central park right front .. office 3 block away ... everything within easy distance . personal break would go another hotel ..... able ` ` mod - con '' ... invariably go business ' m tie handful hotel .. Helmsley group get custom . 
 Jan 23 2009 	 Great Location 	 book hotel , decent place could find around $ 300 . choice price range near midtown dump . good reason stay location . pretty close Radio City Midtown area shop , etc . true room look bit old fashion hallway- wow - like sica - delic man ! . hotel room clean spacious job . people friendly . I would recommend look value location . not want stay dump , & quot ; standard & quot ; can not go comfortable . 
 Jan 19 2009 	 Nice Surprise 	 spend nice weekend Helmsley Park right holiday . originally book somewhere else , hotel booked send . apprehensive , do research hotel , arrive pleasantly surprised size room great view city . room plenty big four we ( 2 adult 2 kid ) . hotel staff polite helpful , guide we right direction subway destination . grow love location - across Central Park close couple really good coffee shop . would definitely stay . 
 Jan 3 2009 	 Great Location Central Park 	 hotel incredible location . room south face , can not imagine wonderful view face park must . issue room decor , feel somewhat like grandmother 's attic . lobby , though , nice . service also good . 
 Dec 17 2008 	 Brilliant Classic Charm 	 absolutely brilliant hotel spoil we deeply imagine ever stay NYC unless be . book recommendation parent stay 40th wedding anniversary . upon tell check desk parent stay week early , immediately & quot ; find & quot ; room early check . reserve King Junior Suite view $ 450 night , $ 500 tax whatnot . put we 36th floor , room 3600 , truly amazing weekend ' ve ever . view impeccable , unbeatable . hotel sit smack dab Ritz Park Plaza , south side Central Park , view window like something movie . lovely service moment check ( provide tip well , course ) , include turn service & quot ; Good Night & quot ; towel classy red carpet pair & quot ; PL & quot ; embroider slipper wait bedside ! definitely return ! 
 Dec 14 2008 	 Leading Hotels 	 hotel great location room face park one magnificent view city . hotel tired - look room especially bathroom need improvement . stay numerous Leading Hotels World Europe Asia elsewhere hotel fall behind overall quality include service . breakfast room 2nd floor good quiet ambience quality food fairly good inspiring . overall recommend hotel willing ignore run - down bathroom room welcome pamper detail look view central park easy access good shop town . 
 Oct 30 2008 	 great hotel 	 couple twenty stay Helmsley Park Lane 4 night June 2008 . hotel fantastic location , right Central Park walk distance Fifth Avenue Times Square . we book city - view room ask check - in put high room get view - put 45th floor side view Central Park city - amazing ! room lovely generously sized , although decor acquire taste quite old - fashioned , everywhere clean well keep . we eat restaurant , many great restaurant eat New York , couple drink bar nice . great little place next door breakfast lunch . would also recommend Rainbow Rooms top Rockafella Centre drink enjoy great view city . not eat - find service food appalling overprice . shame set brilliant . overall , think Helmsley excellent value would definitely recommend base explore New York . 
 Oct 2 2008 	 good value 	 stay brother watch US Open way back ' 03 ( move case be wonder local would need hotel city ) ... guy front desk nice ... go room completely gobsmacke fact have upgrade we park view ( oppose city view originally reserve ) w / out even tell we ... decor date , amazing view totally make ... 's good value spend ; would renovate could really great hotel location perfect ... 
 Sep 30 2008 	 worth 	 overall , impressed hotel . décor date , first find kind quirky , problem quickly sour opinion . pro : -Room size- book room two queen bed find large , comfortable room . bathroom also spacious - robe bathroom amenity nice plus - new flat - screen tv - Good locationcon : -Our bed cover awful red satin comforter , headboard also make material . headboard mysterious stain them.-one lamp ' working , fair , send someone replacement bulb room quickly - the bathtub drain , water ankle take shower - Noisy ! room face city park , wake honk 12:30am . realize one window open , try shut , realize break shut . repeatedly wake city noise entire night.-room sour smell- kind like old sock - big stain carpet outside bathroom 
 Sep 27 2008 	 use great - would not return 	 ' ve love hotel two previous stay , always book Expedia hotel 's website not offer discount . book park view room adore ( dahling ) Central Park view . not mind date frumpy decor remind little old lady - color rise , cream violet - tired wallpaper peel every room book . however ! recent stay last straw . book non - smoking room ; gave freshly smoke - in one . give headache within minute spend another half - hour wait lobby long cross - country flight pretend room magically find one . oh would set aside request reserve pre - pay room first place ? AC never work well , room always hot stuffy . like city . comfortable outside . the over - desk room mirror handprint never clean entire stay . the internet access not work ! charge anyways , complain never work . in - room book say charge 9.95 want $ 15 - night stay . info book also say safe ' in - iron ' safe . clearly mean ' in - room ' never bother proof - read . update . I say fridge great help ... even though live , oddly enough , bathroom . even sanitary ? enjoyed pick little chocolate pass front desk . Helmsley Park Lane great potential faltering ... stumble ... use great ... break hip .... 
 Sep 22 2008 	 okay ... Interior date ... service lacking .. good location though 	 stay Aug 23 - 27 , 2008 . book hotwire need save money . disappoint rate 4 * . service lacking . friendly environment . tell would get someone help bag . wait 10 minute , decide take myself . the room date opinion . ' m clean crisp conservative setting . tacky 70 's decor . yet plasma tv throw whole set off.the location great though . right across street central park one block subway . though really dislike horse smell seem linger day night due carriage . the good thing make show room key return late night . bed turn service . be aware extra charge final bill . take . actually , last day day service actually helpful . take charge argument . hold bag time afternoon flight could continue site see . doorman excellent day . the price good single would not stay . 
 Aug 28 2008 	 good location - sour service ! 	 book park view junior suite Helmsley Park Lane four day stay . check staff friendly slightly condescending , get bad throughout stay . say whole , level service form reception concierge average deliver way verge snooty . almost doorman would see we come run way . continue throughout entire length stay , could not help feel like would see we wonder . pleasant way greet way out . the room extremely spacious ( especially NYC ) breathtake view park , everything clean . room bit tired decor date money pay , size room value money . frown upon buy bottle wine outside , charge usage corkscrew room , - twice ! charge $ 12 day wifi , think bit steep , come expect that . the good thing say hotel service housekeeping keep everything spotless , provide chocolate turndown service replenish towel twice daily . staff get tip end stay . I would recommend hotel visitor NYC value space everything else . think space location fair trade shortfall service date decor . 
 Aug 27 2008 	 Disappointed 	 book 7 night hotel Expedis.com . read term condition itinerary clearly state money pay cover taxis fee . think cover hotel expense . check , person reception , ask sign $ 15,00 / day internet charge ' agreement , state compulsory fee room per day use phone internet . would fine informed time booking . end , leave choice , pay expense require . would strongly advise cautious hotel , extra money go Mrs Helmsley 's dog inherit money ! reconsider next visit hotel . Hotel 's room price condition . first trip New York , disappointing . 
 Aug 25 2008 	 Great Location ! 	 husband stay three night Helmsley Park Lane early August great experience last morning . 40th floor overlook Central Park room neat clean . housekeeper encounter friendly . issue $ 15 fee phone / internet use . book hotel Expedia think pre - pay hotel expense , awake departure day invoice . able escape charge fee ( without lot persistence part ) front desk staff member willing help we situation arugue case , another couple come desk reason . issue need resolve even though room nice , enough make look elsewhere return NYC . many hotel choose deal sneaky fee . 
 Aug 18 2008 	 great location value money 	 stay 4 night think room absolutely fine . clean , staff really helpful problem . downside , people already mention automatic charge $ 15 per day telephone call , even do not make . tell we check , instead ask remove make good use - save we fortune mobile / international call home UK ! city room 41st floor - view mostly building amazing night ! location superb , subway door , short walk Columbus Circle choice train . could not really fault hotel would recommend . 
 Aug 12 2008 	 Fantastic Location 	 fantastic Hotel , GREAT Location , think good value money , Care , treat mini- bar , first go room , three room one warn remove item 20 second bill room . the downfall hotel charge room rate 15 dollar day service , even use it . it mount long stay , advise charge booking , complain charge refund . 
 Aug 5 2008 	 watch hide cost 	 New York amazing good city world . book 7 night hotel hotels.com . read term condition itinerary clearly state money pay cover taxis fee . come last morning wake invoice door $ 15 US every day stay include first day even though arrive 9.30pm . check reception state compulsory fee room per day use phone internet . would fine inform upon arrival could actually use phone internet provide . & quot ; Í never inform '' state reply basically stiff ( -- -- ) ! would strongly advise cautious hotel , extra money go Mrs Helmsley 's dog inherit money ! back .. 
 Aug 4 2008 	 nice ... 	 great location nice hotel . bad start sleazy automatic upcharge $ 15 per night internet , telephone , long distance . charge apply even use none service . complain check , reverse charge . watch small print bottom check form authorize charge . hotel like not need resort shabby upcharge policy . would gladly pay extra $ 15 per night room charge upped . 
 Aug 4 2008 	 great location 	 although hotel look little tired date room enjoy 6 night stay experienced littel / no problem find particular good value consider location . check - in effortless prompt . room quiet throughout stay extremely important we , although still wonder Americans particular instance use brass security catch door stop ability close door quietly ! stay fine housekeeping efficient towel change evening whilst bed prepare , always plenty clean , dry towel use . bed comfortable air - con ok , although little noisy ! never wait long elevator always bonus . try charge we $ 15 / day telephone & amp ; internet inform check - in serevice available refuse pay remove bill . overall good value . 
 Aug 1 2008 	 wonderful stay hotel ! 	 stay hotel 4 night wonderful ! arrive 1 pm tell want high room well view , check back 3 pm . fine we , hold luggage sightseeing . arrive back 5 pm room 39th floor partial park view ( pay ' city view ' ) . extra charge enjoy view west side Central Park . the room clean roomy bed comfortable ; water instantly hot cold ; mini refrigerator use fruit leftover sandwich ; call nightly ice , room service bring 5 minute less night ; staff friendly helpful ; subway entrance short way street time could figure use entrance connect something else get we want go ; cool system consistently cool - hot , cold , hot , cold fairly quiet ; elevator fast never crowd ; iron , iron board , hair dryer , in - room safe ; turn - down service night chocolate leave bed ; room quiet - never hear anyone next we either sideDo expect complete luxury hotel ! stain bathroom floor grout discolor . also , toilet level make ' clunk ' sound time sit . one lamp not seem work correctly , 5 lamp room not bother call . room show wear , lot nice bedroom bath , pay Manhattan ( $ 225 / night include fee taxis ) , great place stay great location ! 
 Jul 23 2008 	 will not stay ! 	 ' ve stay Helmsley Park Lane several time . business , rate could beat . know old story & quot ; get pay & quot ; . upon check , tell room ready , cold upgrade Junior Suite extra $ 50 per night . sound pretty good , agree . park view room , difference & quot ; Junior Suite & quot ; extra love seat . tell not worth $ 50 night , amazingly , find room ready . drop bag , work go . get back hotel later afternoon , toasty . apparently airconditioning not work . kind move , could never get room cool . big problem . hot heck nyc.that beginning . reviewer note , room date , wall paper peeling , mildew leak bath tub . housekeeping inadequate ( never replace wash cloth ) , room service tray room return work next day . guess , much staff . cordial try helpful , not lot work with . I not know hotel able keep 's designation & quot ; lead Hotel World & quot ; . hold standard lhws . 
 Jul 20 2008 	 Fit need perfectly 	 stay Park Lane one night . beautiful hotel . room clean , staff friendly , check in/ check breeze . location good . nothing good thing say hotel ! 
 Jul 20 2008 	 Diry Old Tired 	 similar experience reviewer tell room not ready offer ' upgrade ' suite additional ( case ) $ 100 . good news , two huge room great view central park . bad news unfortunately make unlivable . 1 . although say smoking floor , moment get elevator smell like ashtray . 2 . room upholstered furniture old filthy . worst upholstered headboard ' head ' stain side . 3 . carpet common hall old super dirty . carpeting room also old dirty . want walk bare feet.4 . room general update could tell 20 year . it shame hotel prime location let deteriorate degree . Helmsley company must sort financial limbo . Leona must turn grave ! 
 Jul 6 2008 	 Perfect service location 	 first minute feel home . nice concierge andreception . help we several thing upgrade we 42nd floor . one week 's stay short celebrating wedding day 25 year ' marriage perfect . Central Park shopping facility round corner mean excellent value money , forget Swedish FIKA - bar 58th street side block , yard away . the Grahms 
 Jul 4 2008 	 central park come ! 	 pleasant stay Helmsley park lane . feel like live NYC ; waking - up early go run central park , take shower ( use bath robe ) drink coffee Starbucks course shop fifth avenue . location hotel great- 59 street 6th 5th avenue ! apple store right behind corner , Abercrombie AX 5 minute walk , subway across street course central park front hotel . even not get central park view ( need pay extra money ) , room number 2707 non smoking floor great ! wide clean fridge , safe box , iron , hair fan snack ' bar king size bed pretty much comfortable long walk day Manhattan . the receptionist nice kind . get 10:30 check without wait 3:00 pm day check , store luggage tour city till 9:00 pm . go hotel , use concierge 's service get instruct get JFK metro help kind professional ( take r train Queens Plaza , change e train [ platform ] sutphin blvd take airtrain terminal ) . must say little bit surprised 11:30 pm maid service knock door ask need something . wonder would feel sleep wake that . although room hotel perfect , might say next time go Manhattan , might go cheap hotel not get chance use hotel facility ( fitness club restaurant ) . day spend outside hotel , use sleep store stuff . u get spare money , would say go , worth money , budget + , look cheap one . a tip- grab healthy meal & quot ; whole food market & quot ; locate shopping mall Columbus Circle ( 5 minute walk hotel ) go eat central park . 
 Jul 2 2008 	 Bumpy start 	 book 4 night June park - view king room . arrive 5:30pm , tell room ready , offer ' upgrade ' us suite extra $ 50 night , state suite lot nicer . later realise common thing happen . get pressure . tell room smoking floor available . decide take room , move non - smoking floor follow morning . reception staff seem interested get we ' upgrade ' get we room pay ! room large , decoration little old , need update . wonderful part view central park . hiccup ensue . bellhop say would get fax wait us business center , 15 minute wait , never arrive . husband decide go get . room seem fine , later , realise two lamp work . ask housekeeping fix 8:30pm , show 11:30pm , wake we sleep . ask ' engineer ' come back next day . next morning , ask move non - smoking floor . put suitcase storage tell room would available 3 pm . come back 3 pm , tell another ' 15 minute ' wait . decide head shopping . arrive back 5 pm , tell room yet ready . annoyed stage , ask speak manager . tell we previous occupant check 4 pm ( basically mean person reception lie we ) , housekeeping chance clean room ! offer we double room instead . Hubby pretty incensed time , insist sort . manager apologetic , sorted room we give we voucher complimentary continental breakfast . arrive room , park - view king room . , insist not room ready we , , anyone 's guess . time , appliance work , ( level 38 ) , marvellous view . really let hotel staff , - unfriendly , unhelpful unknowledgable . staff concierge desk unpredictable . inform concert park someone else , check concierge desk , not know . later , inform concert follow night . guess ? firework later evening central park , next morning 's paper article state great free concert philarmonic orchestra throw ! also ring we midnight ask dine Garden Court cafe . not , wake we . bizzare , truly unwarranted . save hotel location view . view truly marvellous , see nearly whole Central Park 38th floor . 's next door subway stop , great morning stroll Central Park , 5th Ave right around block . breakfast Park Room , nice view . book Expedia.co.nz , pay NZ $ 418 night ( include taxis ) . would return . 
 Jun 27 2008 	 Tawdry Dirty . 	 husband return romantic weekend trip NYC . suppose romantic luxurious quite turn . book room Helmsley Park Lane expect decent amount luxury pamper . disappointment . the hotel personnel seem clue job desk clerk even always task difficulty use computer . doormen bellhop stand around lobby front door , revolve swinging , five day stay bother even open door let alone bother get way . the hotel see far well day tear worn carpeting , bang wall furniture stained fixture broken tile bath . tawdriness compound poor job maid service cleaning room . half inch dust furniture leg maid bother vacuum time , even though maid come room every day room never clean . hair dot bath floor sink clean . sure either husband . toilet simply disgusting brown ring look like youth hostel fine NYC hotel . never get clean glass bathroom dust picture television . the bellhop say iron ironing board umbrella every room partially right . iron , iron board , umbrella several broken rib become apparent day sky open rain came plummet down . the Helmsley tout one world 's fine hotel certainly expect level service comparable hotel stay Europe , . return recommend hotel anyone unless location criterion . 
 Jun 21 2008 	 Location Location Location 	 stay Helmsley Park Lane Hotel 10 day June year would certainly recommend anyone travel New York . although quite expensive , well worth book ' park view ' room , far away much nice ' city view ' room potentially could look straight another building . find hotel staff friendly helpful room clean twice day . decor place not really taste ( floral rather date ) room coffee tea make facility , really minor point . dinner hotel , good standard , great breakfast head next door sarabeth great chioce many delis within close walking distance . definitely good thing hotel , however , location . base directly opposite Central Park , within walk distance 5th avenue , Empire State , Rock major museum , perfect sight seeing trip . highly recommend . PS . word warn stay hire car get we JFK hotel , instead taxi , Tel Aviv motor . book guy wish book car also , many hide charge ridiculous final bill came twice originally quote . 
 Jun 12 2008 	 Great Place Great Location 	 great place Central Park . book 4 night stay . get upgrade park view room 75 / day . totally worth ! walk distance Times Square / Fifth Ave Shopping . Central Park right outside door . access subway 50 yard Hotel door ! stay ! will not regret ! p.s . Mickey Mantle 's Restaurant Bar 2 building ya sport fan ! 
 Jun 11 2008 	 Perfect location renovation way ....... 	 stay 2 night . nice staff reception . fairly & quot ; cheap & quot ; room low floor view Central Park . room one due renovation & amp ; refurbish . nothing say consider low rate . hotel great potential renovation complete consider top notch location hotel . 
 Jun 11 2008 	 date decor terrible service . 	 truly terrible hotel ; redeem feature location opposite Central Park . experience Helmsley Park Lane disappointing arrival departure . arrive London late actually early morning find one reception , appear closed – booking state would arrive late , even organise airport transfer hotel come surprise . rang bell wait , wait eventually grumpy person assume receptionist check we . wait wait bell boy summon take bag . bag carry car negotiate set small revolving door – easy task 2 large suitcase . specifically ask time booking room away elevator – next elevator also back elevator shaft . mini bar ( bizarrely keep bathroom ) empty , order bottle water room service – cost $ 10 tip ! room good size bathroom nice big bath tub . however notice shortly arrival receive electrical shock light switch metal fixture & amp ; fitting . décor throughout hotel incredibly kitsch date , fair would never first choice hotel – book parent family weekend away together . unfortunately parent request room two Queen Beds also overlook give room 1 King . understand room overlook park great view ; unfortunately back hotel overlook car park office block . jet - lag tired late arrival take breakfast hotel dining room first morning , experience repeat . expect serve advertise famous ' park room ' however find closed refurbishment breakfast serve appear windowless conference room . wait staff already start clear buffet away ( even though 40 min leave end service ) . staff incredibly rude begrudgingly take order . proceed hurry we finish want set lunch ( 11 am ) . luckily next morning find pleasant restaurant next door , Sara - Beth ' serve great breakfast fraction cost smile ! reservation Sunday would recommend get busy brunch queue door . ' recommend hotel , overlook date décor matter taste – usual style hotel rude service city pride attention customer unforgivable . 
 May 31 2008 	 fabulous position spectacular view 	 Helmsley Park Lane perfectly locate opposite park lucky enough room high floor ( 43rd ) view park incredible . initially place 8th floor could see tree outside window , speak hotel staff , helpful move we . hotel bar restaurant also excellent & quot ; Sarabeth 's & quot ; next hotel even well , ( try brunch evening meal ) position hotel excellent planning walk attraction : Time Square 10 minute , Fifth Ave shopping 5 minute , Rockefeller 10 minute , Park 2 minute . great hotel ! 
 May 29 2008 	 large room 	 room city view see park impossible . room big bathroom good large . check desk good provide room 3 p.m . room small fridge surprise , first time see american hotel . problem mini - bar high cost Fiji water , ten dollar bottle . the cleaning efficient good . cable sistem could channel . the decoration could little contemporary it´s problem , . 
 May 12 2008 	 great cusotmer service 	 hotel great location price . although interior need update clean . customer service great . mom handicap well 20 month old everyone helpful . one slight complaint informed front desk , night manager give we complimentary room service hand write apology . nice touch 
 May 12 2008 	 Perfect trip NY 	 ' ve come back long weekend New York . little worried Helmsley Park Lane , read negative review beforehand . however , honestly say lovely hotel , extremely friendly , helpful staff . firstly , location perfect . opposite park ( beautiful view ) , next 5th Avenue , convenient many New Yorks sight . stay 30th floor , window side hotel , could see park city . love view ! hotel perhaps bit date style , find charming , room spacious . ( want point hotel old people say before- 22 ) .The negative point Helmsley Harry 's Bar . expensive , air - con high people actually leave ! overall , highly recommend Helmsley Park Lane . position fantastic , people work really helpful . one thing - decide stay , must try sarabeth next door ( go front entrance turn leave ) . breakfast amazing .. enough keep go dinner ! 
 May 6 2008 	 Double Park View Half price 	 ' ve always want Central Park view not unlimited travel fund hotel you . window huge even open bit . from 28th floor could see entire park . be quite way start day . the large , quiet room seem decorate Aunt Mame back 1980 clean . hotel doorman , reception cleaning staff super pleasant . I definitely back . 
 May 5 2008 	 nice nothing spectacular 	 stay recent business trip . price city - face room decent room big expect New York hotel . location perfect housekeeping visit room several time day . there couple minor flaw . request non - smoking room give smoking room , easy remedy inconvenience . also security come room check safe since another guest ask help provide wrong room number . I ' happy stay probably check another hotel next time ' stay New York . 
 May 1 2008 	 best view city ever ! 	 live New York 7 year never experience spectacular view window room Helmsley over - look Central Park . magnificent . make sure ask Park View room . be worth . high , well ! 41st floor jaw - droppingly beautiful . hotel room decorate ' tacky ' way . 's gotti old - fashioned , although ' m sure lot people like style , be really mine . , hotel clean , 's location incredible , across street Central Park ! , will easily forgive gottiness . the negative think give beautiful photo present , beautiful frame ... forgot pack . call NEXT DAY inquire photo / frame speak 10 different & quot ; departments & quot ; inform photo find . ( btw , leave right desk room , hide somewhere . ) anyway , , great stay . 
 Apr 30 2008 	 Great Location ! 	 good thing hotel view Central Park proximity mid - town . we book non - smoking Junior Suite high floor arrive low floor suite available . convince smoking suite would fine could get much high floor . BIG MISTAKE ! ! soon exit lift stench smoke overwhelming room not much well - sheet , whilst clean overpowering smell smoke . quite late stay one night switch room 11th Floor - view still good room much , much nice . hotel appear run middle - aged man not really interested helpful , air superiority bit annoying ! good hotel Central Park Mid - town area want would personally try something different next time . 
 Apr 29 2008 	 great location lovely hotel 	 lovely hotel , not get breakfast hotel , eat ( hotel , must breakfast diner ) . tea coffee facility room although fridge . Harrys bar evening lovely , come dinner . 
 Apr 27 2008 	 Superb Hotel Location 	 fault 4 night stay Helmsley Park Lane Hotel Central Park South , overlook Central Park . superb hotel , clean , smart staff helpful approachable . room good size New York hotel although furniture fixture could describe somewhat ornate , do extremely well . room clean high standard , generous supply towel change twice daily bath robe slipper provide . public area lobby hotel clean well maintain always plenty desk staff hand answer query . front Central Park mean noise level considerably less hotel hustle bustle City welcome relief end busy day . the hotel restaurant & quot ; Room View & quot ; completely tastefully renovate , bar area & quot ; Harry 's Bar & quot ; , although get round eat restaurant menu look divine . book deluxe room 38th floor city view less expensive park view room lucky enough see city part Central Park room . I love New York put word describe ! one tip would take comfortable pair walk shoe certainly end walk much originally plan . 
 Apr 18 2008 	 lovely hotel wonderfull view 	 large room 24th floor wonderfull view Central Park . good queensizebed , nice bathroom decoration classic buth tastefull . the location perfect , next fifth avenue . breakfast sarabeth next door . 
 Apr 9 2008 	 Great Hotel ideal location 	 look Ritz Essex House , decide stay Helmsley Park Lane pleasantly surprise ! little worried since pay @ $ 300 one night also know hotel 's room slightly old . however , perfect place stay . husband definitely stay . arrive early ( 1 pm ) room ready we complete amazing view Central Park ! believe 33rd floor ; view incredible . invite one friend live Upper West Side Manhattan even say never see view Central Park like ! room well keep , clean , luxurious , HUGE . . . NYC , least , bathroom nice , well . yes decor tad old . . . imagine stay wealthy Grandmother 's apartment weekend . price pay ( $ 300 / nite really good deal ) can not beat view . take look picture see . thing not like Helmsley not seem good bar enjoy drink , go Ritz hotel . be right 59th Street ( Central Park South ) 5th Ave ; location unbeatable ! ! not miss breakfast right next door sarabeth . can not go wrong helmsely . dread day remodel price sure skyrocket . remember : Location , Luxury , View . Helmsley beautiful hotel tremendous value . 
 Apr 8 2008 	 lovely view 	 stay last week meet 3 night . I Park View Room lovely . sadly room need decorate lot area hotel . the Dining room Harrys bar getting decorate tell arrive even thouh book party 19 people ! however staff truly wonderful make stay special . 
 Mar 29 2008 	 Perfect Spot 	 hotel well locate front Central Park step 5th Ave . many option within block restaurant , delis breakfast . subway also close . many store around block . my room didn´t view , instead quiet , spacious well decorate . plenty towel change twice day . always chocolate room . staff nice helpful . I really intendo come back soon . 
 Mar 25 2008 	 great stay Beautiful Hotel 	 one night stay Helmsley Park lane Hotel inmid March . find hotel beautiful , elegant , clean . arrive check 9:30 . give room 24th floor . love . read small room NY , surprised spacious room . nice room everything could need . city view room night nice see light building . location hotel fabulous . right across street central park , block 5th Ave . , subway couple block away . much research obtain great rate internet Hotels 365.com . would definitely stay next visit New York . 
 Mar 23 2008 	 good view good money 	 think might go budget see look husband 's face look Cental Park 32'nd floor , first visit NYC ( Scotland ) . say shape view NYC time glad booked hotel . stay year , three time Ritz , buy Ritz Carlton ( shame tear old pine ) never Marriott , ( thank God ) also Essex house 1990 's . yes , lot money . two night , value money . view take breath away , stay forever . room lovely although little date , , still love . apparently , Ritz , door , three time least twice price view . opinion , prior great fan stay Ritz Carltons 90 's , price go quality go become another Marriott base experience flagship Ritz Carlton Buckhead . 
 Mar 13 2008 	 Delightfully Better expect 	 book hotel via Hotwire , know would stay beforehand . read review , think would change hotel possible . however , stay Park Lane , really could not happy luck . the hotel 's location excellent , staff extremely helpful courteous . think big question many people 's mind concern decor ambiance hotel . case , room clean , extremely comfortable tastefully decorate soothe cream color . room robe , slipper , iron ironing board , in - room safe , refrigerator , hair dryer , flat screen television , wonderfully comfortable pillow top bed . face Central Park , view midtown pleasant enough . bathroom large , clean , well appoint . that say , happen get glance adjacent room one point 's occupant leave , technicolor nightmare heavy lavender rouge . get room think would ask change . in case , would strongly recommend hotel anyone want comfortable room excellent location Manhattan . 
 Mar 11 2008 	 WOW - great holiday 	 WOW great holiday . arrive hotel impressed . great location Central Park . horse carriage outside ( across road ) bird singe . greet car bellman take case lead we reception . offer upgrade double room 2 bed suite room . take room show amenity ' bellman . must think nuts excited size room etc . look window 45th floor room WOW . review say hotel room shabby old – - ok wallpaper flowery room offensive clean tidy , would even say elegant . bathroom clean neat tidy , bath nice good bath shower . fridge handy store drink . hotel classy elegant , beautiful fitting decoration . we find staff extremely friendly helpful . New York amazing love shopping sight . like designer stuff Macys Century 21 must ! ! ! ! use subway ( Metro ) daily taxi ` night ( 2 girl alone etc ) . love irish pub call " Perfect Pint " go say hello Ronan Liam barmen we ( Kelly & amp ; Lorraine ) .I happy offer advice question regard hotel , , , , highly recommend . 
 Mar 2 2008 	 Home Helmsley Park Lane 	 stay 40th birthday , great find . excellent location Central Park South , away typical NY noise killer view Central Park . ask nicely , fancy upgrade , get upgrade 33rd floor city park view - amazing ! 's helpful tips:1 . Green Cafe ( exit hotel back entrance turn leave , second walk leave ) take away food drink open 0600 - 1100 - huge selection 2 . 5th Avenue short stroll excellent Bergdorf Goodman corner3 . Heartland Bewery ( one right next Empire State Building ) great pub , expensive mind , brew beer food lovely4 . get Empire State Builing early avoid crowd , must see Observatory 102nd floor , enclose area5 . drink Whisky Park , 2 - 3 min walk hotel , get table view Central Park6 . go see Planetarium show Museum Natural History , truly outstandingabout Hotel:1 . yes need make , particular tired bathroom , New York complain peal paint seventy light , go Sushi Cosmo instead2 . bed huge comfy , room tidy perfection day3 . staff helpful curteous4 . lift incredibly speedy5 . room service pricey , fast , efficient good chip ever eaten6 . great hotel excellent location spectacular view , stay every time ! ! ! ! 
 Feb 12 2008 	 Perfect Great Grandma 	 place blast past . 's hire interior decorator back 1940s not update thing since . everything fall apart . crack mirror ceiling hallway , peel chintz wallpaper bathroom pink wall - to - wall carpet bedroom , sandpaper rough monogrammed towel . ( note : nothing seem dirty , really worn . ) except flat - screen tv , would think go time portal . place badly need multi - million dollar facelift . happen , ' m sure room rate quadruple location view awesome . restaurant bar currently close renovation . least be try right wrong . 
 Jan 20 2008 	 perfect location ..... 	 2nd stay New York choose hotelbecause location . Central Park right outside front door museum , gallery , sight , subway shop comfortably reach . the decor somewhat date room big comfortable . give we room 45th floor view city park ..... fantastic . do not put comment hotel - staff werefriendly helpful can not beat location . there load restaurant breakfast dinner within 5 minute walk hotel eat every day . be right Central Park , far enough away busiestpart city still within easy reach thingsyou need see make Helmsley perfect spotfor New York break . 
 Jan 14 2008 	 birthday trip 	 spend 4 night Helmsley Park Lane Hotel LOVED ! arrive 9th January 2008 upgrade kingsize room 31st floor . room impresive size accomodate partial nice view neighbourhood ( city view ) . read bad review bathroom must say , although somewhat dated shower really powerfull mirror fantastic apply makeup , ( help u lady ! : ) ) . room clean twice day , lovely clean towel fluffy robe . everybody hotel cleaning lady Reception staff seem friendly willing help query . restaurant good , . price slightly expensive side , , know choose New York . hotel close 5th avenue Park , make really easy go brisk walk go wonder . well connect rest Manhatan via tube station bus . get lose way time try find way would London . 's completely different system ! get map ! ask direction , people friendly ! lovely cafe behind Hotel amazing breakfast selection ! eat every morning . shopping amazing , ! overall , choise hotel great ! love would reccomend everybody go big apple ! back ! : ) ) 
 Jan 12 2008 	 lovely view 	 arrive 2.30am 5 hour flight Vegas , Hotle check professional , allocate room 14th floor , poor view luxor Vegas want room view ! ! give room 40th floor ... wow view ! ! overlook Plaza leave Cenral park , night view typical New York skyline view everyone imago . the room clean , tidy comfortable , although funishing bit outdated , do not mind sleep room .... stay room long miss great New York experience ! ! .Staff nice helpfull , eat time cheap compare U.K. , portion huge ! visit sight , Statue Liberty , Ground Zero , Empire State , Times Square , central everywhere,5th ave round corner . if reqd famous yellow cab staff would get one wait , would minute ! ! ( still meet New Yorker drive one ) overall hotel need change decor would not put we go centrally locate hotel 
 Jan 7 2008 	 well locate 	 guess New York Hotels expensive one extremely expensive comparisson get . old bed old bed spread , good service . old carpet , old bathroom , everything old . 
 Dec 21 2007 	 Shabby Park Lane 	 stay 4 night city view room week Christmas , market 5 star hotel . true . Room shabby . enamel finish go tub , slide thin plastic toilet seat , dripping paint disgusting carpet . electrical socket wear lamp keep unplug furniture miss drawer pull cabinet handle . staff part kind helpful . however , service inconsistent . Quality depend entirely individual serve you . the location fabulous . Central Park , short walk Metropolitan Opera , MOMA , good shopping world . get 2 star price , great convenience . otherwise skip go elsewhere . 
 Dec 12 2007 	 top class staying hotel ! 	 read differ review hotel not really know expect however moment checked not disappoint . reception area smart staff friendly . room initially ' city view ' room top floor however porter open door not service quickly find we another room not like . quick call reception immediately find another 38th floor overlook Central Park ! room large quality furniture flat screen tv , bed comfortable shower powerful ever hotel anywhere world . maid efficient room bathroom spotlessly clean . hotel ideally locate main shopping area , Broadway etc within easy walk distance . go back 2008 sure could not fault . 
 Dec 3 2007 	 Lovely Hotel 	 stay 24th -29th Nov. read review bit unsure , wonderful , beautiful hotel really nice moment Christmas decoration . room 44th floor great , okay mirror ceiling hall bit tacky , overall everything fine . staff lovely room attendant helpful . would recommend hotel anyone . restaurant Room View beautiful dinner 
 Nov 18 2007 	 Fantastic hotel 	 stay Helmsley Park Lane 3 night November . like mostpeople research go read review terrible hotel ( dirty bathroom , wall paper come wall etc ) , say bedroom bathroom clean , see wall paper come wall . arrive , check easy fast take straight room find double bed ask twin . one quick call large clean double twin room . would definatelystay hotel would would recommend friend . location fantastic , 5th avenue 2 min walk away time square 15 minute walk , also bus stop road hop hop bus sight seeing tour would also recommend . 
 Nov 14 2007 	 long history long forget 	 stay Helmsley 4 night business trip . location really nice Central Park , 5th avenue close . it . the hotel old would really need lot refreshing . petty consider long history place . extremely disabpointe , especially consider price . room decent size , nothing overstande all . the front desk friendly , people try reach room tell registered hotel . the concierge extremely helpful friendly . ask variety restaurant around always able give exactly search for . next door hotel Central Park level nice place breakfast call Sarabeth 's . overall probably stay anymore . 
 Nov 12 2007 	 Fantastic Views 	 wife absolutley wow stunning Central Park view 23rd floor room - night skyline even impressive . generaly impress hotel overall , puzzle less complementary review read prior stay . the room service good , food . staff friendly efficient room clean well present . however , tip would pass anyone consider stay would get breakfast early long wait . 
 Nov 6 2007 	 way four star+ posh hotel would like 	 misfortune stay end honeymoon . Booked virgin rate 4star plus hotel , get real ! ! decor old , truly awful date . first room one old room virtually every piece furniture break damaged way . stay 2 star new york nicer . 3 star hotel well move renovate room part view park . the location good part park view nice location alone make hotel classy rating . bad finish great honeymoon hotel amazing lived rating . the staff friendly hotel need stop pretend something not , would great cheap stay good location stretch imagination hotel luxury worth luxury price tag ! ! 
 Nov 4 2007 	 old decor ; antique staff ; good location 	 Helmsley Park Lane reasonably price 's prime location , directly across Central Park , amid much higher - price hotel , tony apartment , high - end restaurant . ( 40 - something travel teenager ) find be old cram anything close Times Square , feel good return relative peace & quot ; class & quot ; block . inquire booking ( directly in - house reservation ) room recently renovate , tell entire hotel . unfortunately , think & quot ; recently renovate & quot ; mean recently hang flat screenTV wall room otherwise untouched since 1964 . go cheap settled city view room , high floor . ( perhaps park view room truly update ? ) double / double non - smoking room huge , sufficiently clean , quiet -- be horribly ugly ! describe decor crazy old lady shop garage sale might think FANCY.Creepy cream - color & quot ; ornate & quot ; dresser edge rub & quot ; gold & quot ; ; floral bedspread , floral wallpaper stretch imagination could say & quot ; coordinate & quot ; ; lamp & quot ; ornate & quot ; golden swan ; mirror hallway ceiling . ( remind little Binion 's Horseshoe downtown Las Vegas , actually tries look like antique bordello ) even new , would UGLY ; fact old worn addition ugly , cast hotel creepy dim light . ( perhaps stay weekend Halloween taint perception -- keep expect see Leona 's ghost ! ) flat outamazing hotel get away update decor , least every couple decade . bed hard , bed thin scratchy . oh , bellman doorman easily 75 year old -- seriously feel bad ask anything ; ask everything , andloudly ! ... worth stay big , cheap room great location ? hard call . 
 Oct 30 2007 	 Bordello decor 	 's cheap room great neighborhood . hotel block view much nice place , many time cost . decor hoot , mirror ceiling hallway . 's run , small lobby bar , food ok view park great . 
 Oct 26 2007 	 enjoyable experience - Great Staff 	 wife travel honeymoon stay 5 night depart Vegas . hotel well locate 5th 6th avenue great view Central Park . fortunate enough get half park / half city view room 42nd floor . decor bit date hall sometimes get much look ! room nice 2 visit maid per day . ' room view ' restaurant hotel great . excellent , professional service equally good food . stay NY , would recommend tour bus . trip cost $ 40 ticket last 24 hour use day afterwards hop feel like , Uptown Downtown trip , bus stop right outside hotel ! use hurried atmosphere NY like be not , Mickey Mantles Sports bar door HPL great relax in . the main thing like hotel though service . concierge , receptionist & amp ; barman rememebere we , ask go night , enjoy come back , get we taxi , remember drank list go . that s make good we . 
 Oct 23 2007 	 Dowager Park 	 yes , 's old fashioned - corridor floor carpet wall paper not easy eye . yes be expensive , yes 's little fray round edge . butwe lovely room 33rd floor . elevator always swiftly available . comfortable bed , great shower , equipment room need . hotel bar small , serve massive gin tonic good nibble . breakfast good expensive - pay experience : ornate dining room massive 1st floor window overlook Central Park . lot service.1 check clerk incredibly slow , pleasant swift . really helpful concierge . door man good , bell boy ( combine age 200 + [ ask ] ) useless luggage leave . stand look , even though tip everyone go along . location terrific . so think get pay , could get good rate would definitely stay . enjoy 4 day stay much . 
 Oct 21 2007 	 mixed bag 	 renovate room certainly well unrenovated one , even be mixed bag . thing upgrade , lot furnishing still old . pillow not , bed somewhat hard , A / C not work well ( unusually warm October ) . would recommend stay really want view Central Park cheap price hotel along CPS ( Essex , Ritz , etc . ) . 
 Oct 18 2007 	 Helpful 	 Booked break Lastminute.com fairly straightforward although flight Air France .. never , ever fly many reason Helmsley Park Lane , say fabulous ! really enjoy location , staff friendly , especially Anthony concierge make several call behalf find lose luggage ( Air France ) .. anyway , great location shopping luggage , come useful . drink Harrys Bar typically high hotel price huge measure , particularly Sambuca beware . just short walk hot efficient Metro network Cabs never far away Horse draw carriage romantic / affluent altogether decent place . room ( 3406 ) little date particularly bathroom also face back high rise although city room , pretty much expect . imagine Park View room being superb . must Helicopter tour Big Apple , excellent ! , forget Air France , enjoyable stay definately return . Cliff 
 Sep 26 2007 	 bad great 	 well locate hotel great sweeping lobby . book room ( Expedia ) ask Park side expensive get fairly bland view city , issue . room huge reasonable amenity ( small fridge free safe ) . room clean , well maintain comfortable nicely decorate lack ' wow ' factor expect well position famous hotel . bathroom okay nothing special . good hotel really experience expect . 
 Sep 21 2007 	 nice ! 	 beautiful room 3815/3814 view everywhere ! friendly helpful front desk staff ( thank Christina ! ) . breakfast overlook central park excellent waiter food . room service make soup order 11 year old . can not go wrong . near shopping . 's want stay pampered ! 
 Sep 18 2007 	 bit run - down 	 first - good things:1 . easy connect well - price wireless internet access room ( travel business high list ) 2 . nice flat screen tv3 . fast elevatorsnow , & quot ; not - so - good & quot ; things:1 . ditto previous reveiwer ... peel wall paper , decor tacky side ( 1960s pink wall paper dark green dirty rug ) 2 . wear run - down bathroom3 . everything room look worn ( except new tv ) - keep look dirty green rug wondering could classify luxury hotel ? 4 . Bed linen dingy worn5 . clock radio technology not recognize , Circa 1960 maybe ? 6 . noisy ventilation system7 . blind not close8 . coffee pot room9 . mini bar room . go downstairs lobby shop ( aka Lobby closet ) water either.10 . chain door11 . light tub dim lighting sinkI notice room across hall renovate . ' m glad renovate grand , age hotel ... could do without constant flow F - bomb man working project . not worst well ... Hilton Times Square still favorite hotel NYC . 
 Sep 15 2007 	 Aging Dowager 	 Booked company Helmsley Park Lane , excited , never stayed look forward experience . Set Central Park South , hotel great location . room ( 4315 ) & quot ; partial view & quot ; park . bad really . I encourage attentive friendly check - in staff , aside construction work go inside lobby , great start . once onto floor , noticed wallpaper need repair ( mention gaudy quite dated ) . could sign thing come ? ? ? yes ! room large enough high enough get good view , obviously age need major upgrade . wallpaper paint peel away furnishing must grand ... day . bathroom small , large tub . however , shoddy unkempt . vanity bad 60 's movie caulk around tub moldy pealing . even thing & quot ; repaired & quot ; seem attention pay detail . repair grout floor instance , match original . the bed large comfy , & quot ; Heavenly Bed & quot ; mean . finally , window fully seal , street noise wind easily hear . now , New York , not spend great deal time room , stay hotel famous Helmsley name , expect little . room little less . I hear remodeling room may one last do , review temper information . I would say , despite decor shoddy repair work , actually comfortable stay late Leona 's place . 's good , be bad either . 
 Sep 7 2007 	 bad quite smart like think 	 stay Helmsley Park Lane birthday treat partner can not complain pay we . the Park Lane good hotel great area , league smart hotel face Central Park e.g . Plaza . still nice rub shoulder afford stay posher hotel . hotel look little tired need makeover . room peel paint shower plug bath would work . corridor outside peel wallpaper , suprise give status hotel pretention ' one lead hotel world' . still , small niggle aside , room large well appoint nice touch like complementary umbrella , dress gown ( bathrobe ) slipper . room 21st floor downtown view , not experience view central park , back fairly ugly tower block . the staff seem attentive room well clean , complaint . overall , Helmsley Park Lane good , great hotel , fantastic location . would stay , would try get park view ! 
 Aug 31 2007 	 Great experience ! 	 use Hotels . com first time , bit apprehensive would receive ; read / hear many hotel treat consolidator second class citizen . not need worry ! gracious greeting early check - in ( arrive around 11 a.m. fly night ) , receive nothing first - class , * * * * * star service . ask renovate non - smoking room check . one not available time ( one smoking ) accept non - renovated room . ( tell we renovate room would possibly available little later day . ) lovely room , large , good city view -- poor air conditioning . go lunch , get back , apparent room not get cool . husband go desk come back new key card non - smoking renovated room another floor -- GREAT air conditioning , lovely room -- even big -- partial view Central Park ! enjoy 5 night stay much ! try room - service ; expensive ( meal find NYC ! ) excellent food , presentation service . hotel right next - door major subway line , make commute U.S. Open Flushing Meadows easy ! , love Helmsley Park Lane hope make annual tradition ! 
 Aug 27 2007 	 fantastic view 	 stay nyc one night celebrate special occasion kindly management upgrade room . the room 's view ( 45th floor ) truly amazing , make want leave room keep take photo ! hotel central , ideal location , room enormous good size bathroom , plasma tv nicely decorate . we breakfast deliver room enjoy sit room table next window overlook central park building downbelow , priceless ! breathtaking view hotel room really make 48 hrs nyc bit special make experience unforgettable . 
 Aug 27 2007 	 great Stay Helmsley Park Lane 	 stay Helmsley Park Lane tenth night August 2007 . book double room convertible triple , arrive find crew still instale roll bed . quick call reception take care . although hotel style maybe quite old - fashioned , everything room comfortable King size bed roll one , bathroom perfectly work faucet amenity . AC work perfectly , good since first day stay really hot . staff also helpful caring , would attend quik enough need . pleasantly surprised arrive room one evening find dish chocolate - cover strawberry await we . kind detail show care hotel . we could not get Central Park view room , recpcionist , deception provide we room 40th floor grant we great view city . all , fantastic stay Helmsley Park Lane go next trip NYC plan . 
 Aug 13 2007 	 Helmsley Park Lane -- great location . 	 be always nice arrive early hotel room ready . front desk staff Park Lane provide nice welcome . early room ready . book room face Central Park . arrive , ask renovated room . hotel old , room renovate . greeter explain we room face Central Park yet renovate . explain old , spacious . boy right . furniture wallpaper probably ' 70 's , room huge . 19th Floor . view spectacular . flat - screen tv , nice . bathroom spacious , room toiletry , room spare . towel large fluffy . water pressure shower great , water hot . there two closet room , safe , two nice bathrobe , large umbrella . location hotel great , subway station , restaurant , shop nearby . round comfortable room . the concierge bellman helpful answer many question area , subway use , etc . we definitely book hotel next trip . next time request renovate room city view , try something new . 
 Aug 1 2007 	 awesome 	 room Deluxe ( 33rd floor ) king stay lovely . view Central Park stunning , housekeep great , room service fast , overall great experience . location perfect -- -5th Avenue , museum , short walk Broadway show , subway 1/2 block away , bustle nice walk Central Park make perfect . the flaw : bathroom need remodel . bathroom bite dingy aged , although shower self powerful well most . other bathroom , large , nicely decorate , quiet room amazing view Central Park . would book -- -- especially Hotel.com 4 night discount ( otherwise expensive ) . 
 Jun 10 2007 	 Luxury ? 	 regularly visit New York business familiar nice New York hotel . Helmsley several year ago remember good value money . late trip surprise . disappoint general run condition room . room cost $ 700 night fairly high expectation kind money . first problem break plumbing prevent take shower . next morning complain helpful staff provide new room . bathroom peal wall paper second bathtub looked stain well use . counter top crack also stain . recently carpet second room use cheesy maroon carpet look like belong kid tv room . room really nice Holiday Inn Ramada worth price . check day , attempt call front desk car bring around find phone dead . return hotel ' ve read gut rehab . 
 Jun 6 2007 	 enjoy Park Lane 	 pleasantly surprise Park Lane stayue weekend . small elegant lobby Central Park South augment extension go 58th St. , table chair , ouitdoor section also table chair . service excellent . room 36th floor view downtown ( Park - expensive ) . Thke room adequate buitcomfortable , queen bed , dresser , desk , two easy chair table , lot drawer space , good bathroom bath / shower combo lot room toiletry , plus enormous bath towel . evenhad umbrella closet , pluks terry cloth robe slipper . luxurious , terrific online price . could walk theater restaurant . 
 Jun 6 2007 	 shaky start please overall . 	 get low rate on - line ( average $ 229 / night ) pleasantly surprise despite city view room . large , comfortable , well appoint plasma tv refrigerator . room renovate , however , sure request one booking check . room key never work first two ( seven ) day book . literally call security every time return room -- trouble get well . , claim replace lock second day , key still not work , make noise . long story short , upgrade gorgeous Central Park view room 41st floor remain five day NYC . problem solve delight new dig . staff helpful friendly . housekeep invisible efficient . enjoy stay much despite shaky start . know although many hotel NYC suffer small room , Helmsley one . huge comparison . enjoy stay would definitely return Park Lane . P.S . great exercise room compare , be weight training rather aerobic . several Cebex machine cover major body group . couple treadmill stair stepper round & quot ; well & quot ; setup . 
 May 31 2007 	 shock 	 New York wedding stay Park Lane many guest stay . rate reasonable , expectation modest well .. wonderful greeting bellman , desk clerk tell we upgrade one bedroom suite park view ... also say would really like room . bellman take luggage . we live New York many year , & quot ; view & quot ; special take breath away . view Central Park window . love it . the suite large , two bathroom , available wi - fi , plasma tv 's room comfortable bed . room service early afternoon snack breakfast next morning . expensive , food delicious , service friendly efficient , add experience . while ' m sure would upgrade future , would definitely return Park Lane future . 
 May 26 2007 	 audacity matire have 	 business trip boss always stay hotel . go breakfast hour suppose meet boss downstairs important meeting . order OMLETTE ( take 6 min top make ) expensive breakfast menu start wait order come . wait wait ... 45 minute later still nothing ... 50 minute nothing ... pissed show get leave get tell maitre ' . said & quot ; know difficult make ! blah blah blah & quot ; old sit comply . omlette finally come last five minute . one bite meet boss . next day boss criticise make scene breakfast room . could not believe audacity man . pay something like 35 dolar tax stupid omlette could not ate got tell . oh hotel look beautiful every way prefer Morgans switch soon meeting come end . 
 May 25 2007 	 pleasantly surprised ! 	 pleasantly surprised walk lovely lobby Park Lane Hotel . even surprise open door spacious well decorate room . ( room look like decorate antique blue / orange motif . ) room much large would find NYC hotel . stay another Helmsley hotel side Manhattan ( care ) expect hotel luxurious . stay one night weekend , wish could stayed long . location excellent walk Central Park close Carnegie Hall . shop nearby , course , phenomenal . you disappoint stay Park Lane . 
 May 23 2007 	 Fantastic ! 	 wonderful option @ wonderful location ! stay one night whileattende fundraiser . room view central park , extremely spacious , huge closet , clean bathroom comfy towel , well equip w/ kit , flat screen tv . staff helpful attentive . want great breakfast , Sarabeth 's two door ! ... Bergdorf Goodman 's step away wonderful shopping , food hair salon ! 
 May 12 2007 	 great hotel well expect 	 invite New York guest talk show . stay New York short ... actually less 24 hour . read awful review site , kind afraid stay . keep say , show would make we stay rinky dink hotel .... know wouldn't . we arrive May 8 around 10 pm . hotel lobby grand , receptionist friendly , kind well mannered . quickly escort room pretty large . bell hop put luggage away , turn light TV , wish we great night . bed already turn , chocolate bedside . fresh fruit Fuji water table .... nice touch ! plasma tv nice touch , since first hotel stay feature . the bathroom clean , grout sparkle white . sink deep . magnify mirror help see every unwanted blemish face . blow dryer mount , turn , bathtub / shower combination nice . water pressure good , water hot . experience stand water tub like read review actually make nervous . absolutely problem sink shower . towel bathroom big ever come across hotel . large hip , bathtowel cover well , extra go around . soap , shampoo , conditioner , shower cap , shoe polisher , lotion , etc ... bathroom counter top convenience . the bed super comfortable . fall asleep night awake . 12th floor , window view another building . stay long 12 hour , would want well view . hotel locate right across Central Park corner Avenues Americas . night get go walk around 10:30 pm , within minute Radio City Music Hall , Rockerfeller Center NBC studio . run artist street portrait , $ 5 nearly 1 hour sitting , daughter get awesome portrait almost replica herself . we eat hotel , order room service . plenty deli 's , etc ... walk distance hotel not mind walk short distance . overall , great experience . would stay especially room view . would also recommend hotel anyone , 
 May 1 2007 	 great hotel ! 	 stay Helmsley P.Lane 8 day April . check quick give room 44th floor fantastic view city Central Park ( see photo ) . find one room renovate top floor ( end 10 ) , elevator fine , hardly wait 30 second get ride room . Wi Fi work fine , problem connect internet . hotel well situate find people reception friendly attentive . eat hotel 's restaurant , room service excelent room spotless clean bed confortable . every morning copy NY Times wait we door . Plasma tv great ! recommend hotel everyone , could recognise bad stuff read review ! Couple Danmark , Europe 
 Mar 28 2007 	 Grand Lady still Grand 	 guest Park Lane many year ago recent trip , read online review , decide revisit . we disappoint . yes , room bit date , true many old hotel . room spacious current standard , room clean bathroom clean . even nice view king size bed . room service prompt show extraordinary attention detail . restaurant bit pricy line New York hotel . lobby impressive staff fabulous . would certainly revist Park Lane recommend other . P.S . cost stay much less New York hotel similar quality . Grand Lady still Grand . JPW , Wilmington Delaware 
 Mar 23 2007 	 Faded Somehat Neglected Still Good Choice 	 Park Lane frequent stop mine ' 80 's . location park view , remain , unmatched . not stay twenty year come across great price TripAdvisor . completely unlike , stay often , book room read review . read review concerned . time short decide proceed . negative comment leave baffle , instance slow elevator rude , indifferent staff . 29th floor never wait elevator extremely fast . staff friendly helpful , well average . complain turn service . well ' m NYC room evening love return turn bed . simply leave Disturb sign door object . Park Lane 's turn service well : bedding , chocolate , trash empty , towel replenish , room tidy . be like ? agree room much need update . furniture decor make like enter time warp ; fact , nothing change since last 1986 . be sad one premier hotel city allow age . despite , housekeep superb job room bathroom immaculate . also park room quite spacious , although non park room average size . , want super location , fortunate park view room , want friendly , clean hotel willing settle out - of - date decor , Park Lane 's good choice . balance , will definitely go back . Leona , please spend billion Harry leave bring Park Lane back former glory . 
 Mar 21 2007 	 feel like celebrity ! 	 locate right across Central Park , hotel make feel like royalty . horse carriage await across street hotel staff quick answer every request . mean feel like celebrity . one point , walk find flank man machine gun . apparently , celebrity dignitary next door Mickey Mantle 's restaurant extra security necessary . our room 32nd floor utilitarian comfortable . lot thick rich towel , robe , slipper . flat screen tv wireless internet provide issue . miss refrigerator room mention front desk , happy provide one . although upscale , still use horrible scratchy fingernail - catch bed cover . room temperature tough control cope turn fan raise heat . elevator plentiful fast . staff attentive pleasant . location perfect within easy walk access everything Times Square Central Park , Rockefeller Centre Radio City Music Hall good restaurant city . tour bus across street subway block . convenient ! expensive not watch sale . would stay heartbeat long catch reduce rate . 
 Mar 21 2007 	 careful concierge ! 	 wonderful stay Helmsley Park lane : hotel great location , room great , spacious , modern sophisticated . the hotel restaurant nice view really expensive . worth go coffe croissant read newspaper feel rich . unpleasant experience dishonest concierge . ask ticket Blue Man Group tell we , difficult find would still try get we . get back US $ 400 ticket ( lucky night , say ) . say thank curiosity call theatre . ticket night stay buy , less US $ 200 , ticket great place night . ' ve call police ! 
 Mar 16 2007 	 mixed Bag 	 travel New York read , matter course , review TripAdvisor regard Park Lane . really want stay central view Central Park room . read review somewhat hesitant booking room think , bad go two night ! book room thought would ask Park Lane defend hotel give level reassurance state room . despite email several people , include Mr Anoussis general manager , receive absolutely response . make assumption hotel staff could make assurance basis , faith hotel . shame , litigious environment perhaps surprising . regardless , decide would book hotel . opinion this … on minus side . room bit date , fact think 1970 ( ' whatever happen likely lad ' , Paisley print shirt long wing collar … kind thing ! ) ' idea décor . possibly kitsch , really depend upon taste . personally bother one way other . the bathroom , like bedroom , need refurbishment ( minimum good steam clean ) . fridge bathroom , nice touch , one take advantage . could find ice vend machine make assumption need take ice fridge call room service . , room 1970 ( purple wallpaper wall … ceiling ! interesting dated wall light ) fixture show age … except hairdryer . in general , let repeat , room date really deserve remodel opinion ! positive . ignore unanswered email , find hotel employee pleasant , helpful real credit hotel . room good size , plenty hang space drawer nod modernism LCD tv wall . safe interesting . rather ' think number ' type , use credit card , simply swipe lock use card unlock . but one really great reason stay here … view . get park view room side fade insignificance , well … we . spend hour sit window ledge look park reading paper … ' even notice wallpaper behind ! pleasant night day . right outside door , 5th Avenue sensational array shop . hop horse draw carriage trip around park , park right outside hotel … little pricey ! , recommend hotel long look sensational New York vista reasonable price live date functional furnishing . make sure get park view though ! guess also worth consider , hotel refurbish … clientele would foot bill . neighbouring hotel also offer view Central Park ( Ritz , Trump , Jumeriah ) probably well furnishing , view different price band . also worth consider property price still boom Manhattan ( regardless happen rest US ) always possibility Helmsley take route Plaza street close hotel convert condominium , start around $ 1 m mark go up … considerably . hope help ! 
 Mar 5 2007 	 need renovation 	 positive aspect first . location unbeatable park view outstanding . lobby , bar , breakfast , elevator , concierge , staff adequate . room flat screen tv great internet connection , refrigerator . our room shower curtain , mattress pad , bottom sheet . problem could correct . decor dreadful . furniture carpet wear stain . bathroom need update ( badly ) . feel dirty whether actually not . however , party nicer room somewhat update . room blue , city view . room red , view . price same . the hall also need update . I ' ve stay hotel many time year location price . think decor tacky gaudy even new , 's taste . be wear out . the location perfect many thing overlook . will not back renovation . 
 Feb 12 2007 	 comfortable stay work sightseeing 	 travel Helmsley Park Lane work pleased location . hotel situate one block west 5th Avenue directly across street Central Park . CBS , FAO Schwarz , Tiffany 's , Henri Bendel 's , Rockefeller Center , St. Patrick 's Cathedral moma within walking distance . double room face city . tapestrie headboard age furniture not noticeable great view . ample closet space , minifridge bathroom sink , flat screen tv . front desk manager lovely staff seem listless . concierge helpful . bartender Harry 's Bar attentive . housekeeper seem ever present use ' do Disturb ' sign want avoid housekeeper 's 10:30pm knock turn service . small workout center low level . look elliptical machine hotel not offer one . cybex machine great though . overall , stay Helmsley comfortable would stay hotel . 
 Feb 1 2007 	 bad review ? ? 	 read review hotel Tripadvisor , be not sure expect pull outside taxi . when get desk receptionist say room ready 21st floor ( city view ) .The room spotlessly clean , large great view . never go bar ... spend day shopping ! ! find everyone desk helpful . I read one review say lift slow .... lift like speed sound ! ! guy door always helpful . a tip do not want breakfast hotel 2 good delis nearby . the Green cafe , outside back entrance hotel Angelos 6th Ave ... cheap great food . so maybe get lucky , find hotel great location , probably good New York . 
 Jan 13 2007 	 decent room bad service 	 positive : room bathroom clean spacious . bed comfortable . hotel locate right front central park location certainly plus point . negative : staff hotel disorganise , unhelpful slow . book hotel many day advance travel agent make complete advance payment room . arrival evening 6 p.m. , call front desk ensure everything order tell book name ! fax copy payment confirmation booking detail , , thrice , assure hotel staff would look matter . upon arrival , obvious staff member do anything case . continue tell book name refuse let check - in without obtain personal credit card detail . leave meeting urgently , take risk provide personal credit card detail give room long wait . tell problem could sort upon return front - desk staff would available upto 11 p.m . return 10 p.m. person duty say could anything would speak morning staff ! awfully worry double charge . morning call travel agent ask help sort problem . since tie - up hotel , matter finally resolve . for one night 's stay , could live without headache stress put through . all well ! 
 Dec 30 2006 	 not waste money 	 recently stay Park Lane four night . first problem room explain make reserrvation . complain , necessary change , hesitantly , make bellman intercede we .. first room dreadfully furnish bed actually sink middle . second room large bed not sink . towel robe terribly rough slipper men large . numerous stain carpet adequate reading light lack . a / c not cooladequately , first night uncomfortable . room service please part experience item omit every order . staff hurry not friendly , helpful attitude . entire hotel needs upgrade badly . absolutely never stay hotel next trip 
 Dec 29 2006 	 Location Location 	 hotel nice great location . sadly , bad experience employee back . staff seem friendly enough above - and - beyond service like price implie . sure place stay cheap area . 
 Dec 15 2006 	 well alternative 	 rating probably generous . reason give hotel rating receive good service , rare NY hotel . room however , dump - small , old stained carpeting , peel wallpaper , outdated fixture . room need complete overhaul . company pay way much stay . well alternative similar price . take many trip Midtown Manhattan business know experience hotel area dreadful . favorite Essex House , right street Park Lane , New York Palace Hotel . nice room good service . stick two trust favorite go forward . one disclaimer , however , Essex House change management since stay regular basis . therefore , sure anything change worse . 
 Nov 29 2006 	 Fantastic Location Good Service 	 Girlfriend stay Thanksgiving holiday , decidedto sample Holiday menu prepared guest . ] stay Ritz several fine hotel 4 - 5 star category . view room upon arrival magnificent bettercentral park horse draw carriage small -partof grand view room . Plasma Tv comfy bed make look feel well . hotel locate NYC course building old compare city like Miami/ Houston . room extremely clean nicely decorate give location age building there . M thank give dinner outrageously delicious never Turkey good ; taste catch forr . as well wait staff address Sir every time speak .It second time stay Hilton say stay far surpass NYC stay Hilton . location great right near 5th ave Tavern Green . great weekend retreat especially holiday . 
 Nov 20 2006 	 stay elsewhere 	 hotel truly horrible . room desperate need update . previous reviewer cite stained carpet , peel wallpaper , etc . absolutely spot . addition aforementione issue , also leak sink bathroom ( manage soak entire floor ) several burn light bulb . additionally , issue feel staff accommodate modest request . view fabulous , especially fall . thing hotel go . 
 Nov 8 2006 	 People actually pay stay ! ? 	 hotel old , wear state disrepair . 's redeem grace wonderful view Central Park greet get bed morning . problem note include : stain carpetscracked headboard bedrusty door hingespeeling wallpaper paintstaine / wear floor bathroomlitte bug around shower fixturehole wall previous picture hangingsthe staff seem pleasant enough , must take lot abuse people outraged pay high price low quality hotel ! stay business not bother complain ( since not $ $ ) , pay pocket , would disappoint . yes , view location great -- , someone use live NYC , amazed hotel low standard manage stay business . Helmsley hotel near UN much well shape . , skip Leona 's empire together stay somewhere else ! 
 Nov 6 2006 	 great position - awful hotel 	 other say , position hotel first rate ( right 5th 6th , Central Park South ) make hotel fade staff rude people New York . main complaint : -bathroom old stainedDecor uglylift slow inadequate lead long waitsno loungeno coffee shoprude unhelpful staffthe darkest bar NY45 floor one staff member check ingood thing : free internetpositionclean roomsnice breakfast room ( expensive slow service ) summary far well hotel area price 
 Oct 28 2006 	 Overrated Lacking Business Ethics 	 bellman let cab drive one bag , starter ... management duck responsibility . room par . hotel qualify Leading Hotels World , 3 star hotel major city . would rate . travel extensively , never disappoint , although price surprising low book . guess get pay room , great disappointment complete lack ethic management . bellman fail get wife 's cosmetic & amp ; jewelry bag trunk cab , arrive dimly light Central Park Ave street , bellman enough moral terpitude admit mistake . admit job get bag cab speed away , hotel manager quickly start duck . face - to - face comment & quot ; know bag not leave airport ? & quot ; bag turn local police precinct , turn cab driver next morning , would think hotel management would recognize malfeasance part . , refuse meet , send chief security ( former NYC beat cop ) meet deny liability . assure manager would contact checkout , time come contact , manager ducked claim ' on phone . ' ( could see talk staff side room . ) able file report document claim ( valuable ( jewelry makeup , etc , ) go bag turn police ) heat exchange head security . not lawyer , might intimidate . prepare fight problem hotel . room , might add , partially renovate floor , still 50 yr old fixture door . ' deluxe king city view ' mar buidle renovation across street , big blue sheet plastic construction worker peer room . look Park view room , not renovate remind Super 8 force stay one time . Yuck . oh yea , read Trip Advisor ( booking ) renovation go room renovate , personally call hotel reservation ask case assure renovation go room recently renovate . bold FACED LIE ! favor stay somewhere else . 
 Oct 23 2006 	 Cheapest room overlook Central Park ! 	 hotel get razz lot . book room overlook Central Park will pay much be get qualitatively . certainly slew fine NYC hotel value $ 300- $ 500 range . I stay overnight quick city visit wife . love view park ( title prompt booking ) 's picky ( jackpot ! ) . realistically - critically - room decor bit garish , wear tear not evident room price range - , prominant carpet stain minorly damage wall paper bathroom . one telephone ( two ) inoperative . check - in , give room two queen bed rather king book ... autumn view park lovely though . goal ( mine ) can not get less . park front competitor charge least 30 % ( well room ) view . result , wife enjoy beautiful view overlook shortcoming . & quot ; Queen Mean & quot ; octagenarian Leona Helmsley live top floor hotel . perhaps vibe account property 's shortcoming . location hotel however could not well otherwise . 
 Oct 10 2006 	 need renovation 	 hotel ok . location perfect , face park . desk clerks nice bellhop retrieve check luggage extremely helpful . room date worn . sort gaudy baroque way . bathroom need work , instance mirror loose wall . slow elevator . perhaps would stay again- find bargain would oppose location , would highly recommend hotel friend . 
 Oct 2 2006 	 bad hotel ever stay ! 	 bellman smart walk door . college educate turn nose we say , & quot ; ? & quot ; EXTREMELY rude . group nineteen people . service terrible . room ready get room pay . room service would answer several time . roll way ( mess reservation ) take two hour time 11:30 night . roll way terrible odor 1960 's . terrible experience . clean . never stay hotel . 
 Sep 14 2006 	 ok . . . 	 August 10 - 16 two room . ' ve stay several time like . fade year , location next CP great like away bustle . employee one testy frankly unfriendly check - in clerk nice helpful ( check people look friendly ) . rain hard 10th 11th way dinner , doorman literally wade street get soak get we cab . room service always responsive . room well decorate they re & quot ; OK & quot ; annoying thing : light dim night even light read anything right lamp . room 's toilet askew wall ; hole wall sink visible door bit unsightly . toilet second room inoperable check . fix right away call , leak . another call fix . new TV 's ' ve put often patchy reception . air conditioning fall flat 11 pm so . the Breakfast menu & quot ; Room View & quot ; good bit old hat unreasonably expensive . worth look park . people nice . last : not fool promise park view upgrade : could get one even book agent insist would problem b / c would full August return guest etc . 
 Aug 19 2006 	 Awesome Place 	 hotel situate right across street Central Park . really check hotel , clean , excellent bed water pressure awesome . turn service , maid come folds comforter leave chocolate pillow every night/.The room spacious New York City . see bug whatsoever . get fridge every room . television plasma satellite programming . furniture classy . look hotel long weekend New York City , hotel , price reasonable . Toronto , Ontario Canada . take tour bus great cheap , 
 Aug 15 2006 	 Little Secret 	 guess bad review people get & quot ; old & quot ; room . speak front desk nice treat nice . inform 1/2 hotel rennovate 6 month ago . that s right brand new room . deor simple elegant . actually go steal way design bathroom . ask new room disapointe . pay $ 225.00 2 bed huge room room 1511 . concierge eresta Anthony helpfull , find work Plaza , know exactly . also great time Qualtiy Meats new rest , next door . 
 Aug 1 2006 	 hate hotel . 	 arrive late Thursday evening . check process straight forward staff helpful enough . decor room terrible . room tired feeling , wallpaper old , peel shabby , carpet . not even want try bed . bathroom dirty , limescale mould , fitting rusty ' mini bar ' fact small , dirty , shabby , smelly little fridge bathroom floor one 's four leg miss ( list like sink ship ) . really get fact room big plasma tv Internet access wirelee keyboard . much cost ? not money spend refurbish hotel ? ironically hotel , immediately open duty free vodka use expensive in - room internet / plasma tv system check hotel area promptly book Hilton 6th Avenue round corner - far well hotel . 
 Jul 26 2006 	 never ! 	 say disappointing . rarely see hotel staff disintereste provide service . ignore bartender , dismiss concierge , abandon bellstaff . room never get 77 degree despite numerous service call . decor underwhelming . believe expensive piece real estate ( smack dab Ritz Plaza face Central Park ) run poorly . return . 
 Jul 20 2006 	 great location 	 decor little top really nothing bother we . the amenity tidy , lift relable , staff friendly enough , free internet , great LCD TV , location outstanding . hotel overlook Central Park one block 5th Avenue . close Museum Modern Art Rockefeller centre . there small fridge mini bar bathrrom . there nice little deli ( backddor , right ) serve range breakfast option good price even decent coffee . 
 Jul 20 2006 	 disapointing 	 arrive hotel around 10:00am drop luggage . room available understand . front desk tell could check 3:00pm . walk hot city day want relax room try check 3:30pm . room still ready line people problem . room assign around 4:30pm disgusting . bathroom fall apart , air conditioning work , headboard stain . many complaint front desk assign another room . room bit clean , still good air conditioning . top disappointment room , check weekend clerk tell additional charge since book room Hotels . noticed follow week hotel charge visa stay anyway . ' m work visa company cancel charge , try work hotel directly could never get anyone . huge disappointment NYC many hotel choose . 
 Jul 19 2006 	 not get ? ? ? 	 read bad review hotel Trip Advisor , bit apprehensive choose venue spend week daughter trip New York City , return ( July , 2006 ) . happily , fear realize . everything hotel perfect -- even price . one thing people compaine happen we . travel various part world 2 month year , stay many , many hotel , usually 4 - 5 star . suggest find hotel lack anything spend day five star hotel Mexico . 
 Jul 17 2006 	 not trust Leading Hotel ! 	 & quot ; LUXURY SET 'S apart - lead HOTELS BRINGS TOGETHER & quot ; - stay hotel two night ( room 4506 ) probably one bad Leading Hotels stay . generally wonder , quality tester , lead Hotels write ervery newsletter Leaders Club , , check bad facility like ? - room 4506 generelly need refurbish bathroom . - minibar available . bathroom ( ! ! ! ) old , icy empty refrigerator disgusting . - alarm clock not work repair first evening . - turn - down simply forget first evening , blank move away dirty several part . - turn - down second night put dirty blanket away . curtain not close paper basket not empty . - press service later evening not possible , press utility room old , damage dirty . - frottee - slipper available . housekeeping tell contact concierge , concierge tell contact housekeeping . together tell , buy slipper next morning gift shop . need sleeper ugly bathroom carpet room decide step neighbour Ritz - Carlton , ask frottee - slipper . appollogize , stay Leading Hotel get slipper complimentary within two minute typical Ritz Carlton charming way . - one bell man store luggage lobby - seven ( ! ) guest wait service complaining . will not stay anymore . 
 Jul 10 2006 	 lot technical difficulty nasty . can not believe LHW 	 high hope , definitely see hotel rank low website . redeem quality location right Park central park . option right nearby , trust not go ! be cheap compare nearby hotel like Ritz , reason ... front desk people interested nice helpful . pre - request high - floor room . reserve park view room , want one high . front desk person say & quot ; sure & quot ; mention , give 7th floor . ask , tell option no - park view , smoking , double - bed room . take 7th floor room . would consider partial park view , could see tree right across street . as review mention , decor hideouo . white floral upholstery . purple silver wall carpet . could see good shape might look good . wall could tell nice one time . be stain nasty . fugly couch - ? ? hallway really bad gold plant pattern wallpaper something , like Donald Trump 's blind grandma decorate place . tacky - fun way like Madonna Inn California , tacky painfull , hurt look sort - of way . then actual problem begin . try watch tv , tv would not work . re - boot apparently . call help , treat really rudely front desk . tech person try reboot remotely , say try minute . 20 minute later tv still do not work . call , say they d send someone . come 30 minute later , turn power button leave seeing work , still not ! could see sad poodle ( Leona 's ? ) image line flicker it . so give tv go take shower ... , notice water would not drain . drain plug break shut . call front desk mistreat , send person fix 30 minute later . no minibar , disappointing . AC joke , not much . 7th floor could hear street noice , enough distant faint murmur totally fine . leave really bad chocolate room well . do favor choose place , hotel need serious change . I say though bed comfortable . 
 Jul 7 2006 	 Park Lane hold Central Park South 	 stay Park Lane two night July read review bit nervous . however , stay could well ! staff helpful friendly , tv internet work fine , room clean , style bit old fashioned room feel stale musky . location excellent - near subway ( N , R , w,1 ) , great shopping ( fifth avenue , barney ) , place eat ( Whole Foods ! ! ) . great city view room king bed 21st floor face 58th street look south 210.00 night . problem call confirm reservation one night request two change problem . would definately stay ! 
 Jun 7 2006 	 great hotel ! 	 husband stay Park Lane Hotel 5 day March 2006 . location hotel excellent . the room little oldfashion , clean large . staff friendly , helpfull . didn´t problem . if like oldfashion look , would find hotel beautiful . the next time visite NY , deffenetly stay Park Lane Hotel . 
 Jun 5 2006 	 bring sunglasses- need ghastly decor . 	 second visit second hotel New York space week . regular ( least month ) visitor city . first impression ..... fresh flight caribbean check late evening pay upfront expedia worried rrom available . ask high floor tell 8th high queen available ( 46 ? ? ? ? ) . Cheekily ask could give king high floor , . king 10th floor- well nothing suppose . Anyway- wait slooooooooow elevator arrive , tell bellboy repeatedly want carry bag ( lug around airport time- manage poxy elevator thank ) arrive room . well ....... like cross old indian grandmas living room , sort royal palace tribute . hideous word . please see picture conformation . picture justice utterly foul decor room be . the hallway floor exactly same . nice flat screen LCD tv free wire internet access ....... except available cable be not cable tioe behind desk 2 foot long , mean stand use . great . add smell bur whenever use internet ( look behind dek see spaghetti wire , router box fan panel cover wall see smell ) great would first appear . wireless connection detect building . Windows open 2 & quot ; . Bathroom marginally well decorate ( brown shagpile rug ? ? ? ? well red gold suppose ) Aircon work fine noisy . room clean confortable- pity revoltingnoisy guest thin door / wall par course large hotel like this . the location great- park . idea park view worth extra $ 100 ! night ..... be not prepared pay . grand kind old skool way- date . place like exactly hate huge hotel - far impersonal , noisy usually badly decrate need update .. pay location- nothing more . for money NYC well . 
 Jun 1 2006 	 cheap unclean room ! 	 take daughter look college . excited stay look photo . start hardly staff desk . finally get room wallpaper come . ice bucket tell ice machine look . need call room service pay ice tipping ! New York hotel I ve stay say favorite ! staff bar rude nose air . like even compare bar Rome ! furniture room look cheap old . Wellington nice room , that s low I ve New York . may spoil New York Palace expect hotel . get room 300.00 , go agead much well price around area . promise ! obviously think hotel beyond people serve . the guest exactley guest treat like one ! 
 May 30 2006 	 Disappointing 	 plus side hotel good location , directly across Central Park 5th Avenue . deluxe city view room good size . unfortunately negative greatly outweigh positive . antiquated hotel need refurbish throughout , quite shabby . staff quite rude , lift absolutely dreadful , sometimes take 10 min arrive , add frustation eagerness hit city , often find go could go ! room dire need good spring clean , although sheet clean , bedspread grubby . distinct lack electrical point television volume set fairly low level , therefore sometimes prove difficult hear . on check - out , hand receipt without even much smile - certainly ' thank custom ' , ' we hope enjoy stay ' . , little disappointed 25th wedding anniversary have hope everything would perfect . 's shame staff not realise smile cost nothing , courteous cost nothing , majority pay guest take lot hard earn money actually stay hotel . simple smile go long , long way . 
 May 17 2006 	 Nice Old - School Hotel 	 Central Park South Hotel nice enough place stay . would particularly suit ( affluent ) elderly relative use good service , afraid pay . room blandly furnish sort 80' / french provincial fusion . immaculate , good sized price , especially consider Midtown Manhattan . restaurant pleasent , bit stuffy , place lovely view park . experience & quot ; rude & quot ; staff stay . professional aloof , befit hotel type . indeed , find refreshing around hotel employee know job , not feel need & quot ; pal & quot ; .My complaint bed bite mushy taste , need electrical outlet , particularly desk . plus side , internet connectivity complimentary , tv nice large flat screen . in - room fridge nice touch also . 
 May 2 2006 	 dreadful service rude staff good location 	 reviewer say , location hotel excellent . say recommend . never stay somewhere staff disintereste guest - check , conceirge desk , bar etc yet expect good tip . last day husband carry suitcase wait cab . one staff , without say word , without smile even look we , lift one suitcase trunk . despite brief unwanted assistance husband hand $ 2 , assume regard inadequate effort response & quot ; hell call ? & quot ; . Charming , think . lift dire need improvement - occasion wait 10 minute lift walk really option be stay 38th floor ! one main reason choose hotel boast high tech plasma screen internet capability room . look good not work despite call reception every day never work . apart location , generous size room , struggle think anything positive say hotel . certainly would not go back . 
 Apr 3 2006 	 great view large room 	 stay Helmsley Park lane 3 night busine trip March . negative : check bit chaotic . mini bar 8 hour flight . tv great do not complain probably could sort . internet access ok could wifi . positive : room big , view , location , breakfast ( expensive ) . would return would recommend hotel weekend type break . note : book line quote $ 265 night reception guy try charge $ 375 ! , pretty good value . 
 Mar 24 2006 	 ` ` Leading Hotels World '' joke . horrible place . 	 spend 2 day hotel business trip March . properly redecorate management replace , could wonderful glamorous , give structure location . . shabby , badly run poor attitude customer service . first could not find reservation , even though speak phone day . 30 minute panic several call , figured & quot ; old & quot ; system . apparently replace reservation system , no - one thought know look . thing happen colleague check next day tell hotel staff solve problem . second , hotel internet connection , essential day business traveller , time . even tech people claim seem know nothing . someone outside company & quot ; working & quot ; tell . morning departure come 30 min , . force go work Starbucks , couple block away . terrible , expect $ 200 . refuse request form compensation ( breakfast free movie ) , say internet access & quot ; courtesy . & quot ; , price 's courtesy . third : spend bit fix : give remodelle room . do repaint repaper wall put back old , shabby furniture horrible red carpet . fourth : LCD tv fritz . seem like everyone 's . work , large box keep pop block middle screen say something software installation . fifth : staff restaurant unbelievably rude gruff . old - world sort rudeness , one would ok even amusing old ny deli , hotel call one & quot ; Leading Hotels World . & quot ; plus food really awful , hugely overprice . 
 Mar 23 2006 	 yike . 	 say two thing front . one , usually travel business , stay expensive hotel . two , pay $ 210 room , pretty cheap NYC . nevertheless , place bang need complete gut reno . check - in clerk upgrade , imagine non - upgraded room like . two double bed bizzare old floral bedspread . room deep green , nasty carpet , match nasty wallpaper . almost comically date , dank wear . bathroom desparate need updating , crack tile , ugly old brown bathmat , etc . enter room , half - empty snapple bottle nightstand . big heavy wire God - know - what run right carpet , loose . plus side , quiet , good toiletry , wake truly breathtaking view Central Park . $ 210 , not complete disaster . pay $ 300 , even $ 275 , would outraged . helmsley people really stop market luxury hotel . be even close . 
 Mar 20 2006 	 Fantastic 	 stay Saint Paticks day , 2 block parade , great park view , could see hear parade room , however distant . arrive 1 pm , upon check alot people camp lobby , tell we would hour , 3 - 30pm atleast tip man check - in desk , bingo , room reaady upgrade junior suite within hour , sweet indeed . room recently renovate , spotless , plasma tv , wet bar , fridge , around good experience . 
 Mar 15 2006 	 arrogant employee dumpy room ! 	 friend stay one night . spend less 12 hour hotel , easily discover overrate worth money ( would not pay $ 50 / night , get well service Motel 6 ) . decide change hotel low manhattan central park ask same - day stay room available . front desk manager say book solid . literally 5 minute later walk outside call helmsley chain ask available room quote we price 230 Park Lane book . 10 minute decline walk back reservation ! earth would desk manager LIE vacancy ? request non - smoking room , sure enough room reek dingy tobacco dirty ash tray . call front desk move non - smoking room . display quite attitude , move we new room equally abysmal without tobacco smell ( learn least 2 available room oppose zero first tell ) . upon checkout ask concierge cab fare LaGuardia . say would $ 50 , course direct cabbie go , total price drive $ 22 . spend less week life New York seem fit concierge position ! obviously Helmsley Park Lane island complete incompetence , unjustified arrogance , complete ineptness otherwise wonderful city . location great , uppity snootiness rudeness employee seem futile attempt compensate rubbish hotel , comparable holiday inn ( would big room might add ) . chic picture font website decieving . stay Hilton desolate Ground Zero area low manhattan much well experience . staff Park Lane make we feel unwelcome uncomfortable . quite frankly , hope worker hotel go business find homeless like people right outside door hotel 's 58th street entrance ! live street may help curtail arrogance . stay budget RedRoof type hotel , certainly worst HOTEL ever visit ! would not reccomend even hotel book , stay Queens Bronx staying . 
 Jan 3 2006 	 great hotel love 	 great hotel . spend nine day christhma . everything wonderful like review . french know & quot ; raffinement & quot ; & quot ; élégance & quot ; . location well . view park view room magic . hotel provide great service concierge deluxe room - service . lot personnality comfort palace . could british french class .. definitely go worth ! 
 Nov 16 2005 	 little worried 	 yes hotel decor urgent need update hotel chintzy feel . however allocate city view room 29th floor partial central park view well . everything hotel room work adequate price pay . plasma TV break one day repair within 15 minute . the real redeem feature hotel proximity major site like central park , time sq , Empire State , Rockefeller centre , grand central Chrysler within easy walk distance . must contemporary hotel area struggle find one Helmsley acceptable bearing mind day . 
 Oct 11 2005 	 great location - great hotel 	 reading review feel bit apprehensive - boyfriend book hotel anniversary trip ny find hotel price range competely sell - upgrade hotel . after long walk 42nd st ( not realise NY big - what mistake ! ) arrive 2 pm ( hour early check - in ) find staff friendly helpful give we choice queen size room straight away , wait til 3 pm king size - quite tired travel - want make afternoon decide take queen size room - opinion plentiful ! really good size ( small like many say ) even large flat screen tv . we 30th floor city view ok , nothing special least let plenty light ! maids polite even leave chocolate pillow turn down . the decor bit scratch hallway bellboy trolley apart everything else top - grade . I would recommend use 59th St subway stop - 's underneath Plaza , two door away convenient . remember buy metrocard hand will visit vendor 60th St get card . also be entrance hotel 58th St not forget be walk back uptown - save foot extra half block ! 
 Oct 10 2005 	 Location yes truly need makeover ! 	 pleasure stay Park Lane 20 year ago & quot ; much change ! & quot ; mean MUCH - decor furnishing guest room , hotel 's lobby , elevator hallway ! clearly hotel look & quot ; tired & quot ; need complete makeover restore luster two decade ago . I read review Trip Advisor prior book Park Lane really 50/50 . give hotel 's awesome location , decide & quot ; see myself . & quot ; check - in speedy pleasant . book Park View room high floor . though hotel 48 floor , assign room 24th floor ( ok - view ) . many review read mention item need maintenance upon arrival room exception . a / c noisy sink faucet would completely shut . add problem one stain pillowcase 1970 's furnishing proceed back front desk ask room change . front desk clerk convince maintenance dept . would resolve plumbing , a / c & amp ; linen problem . accept pleased upon return short walk , item , fact , resolve . question , though : would not housekeep maintenance simply maintain room daily rather wait guest arrive complain ? rest stay pleasant . king bed & amp ; pillow sizeable comfortable . mini refrigerator bathroom in - room safe handy . water pressure excellent . the staff ok . seem worn , like hotel . problem . seem little motivation . I member leader Club Leading Hotels World . pleasure stay many fine & quot ; Leading & quot ; hotel throughout US world . though Park Lane still carry list & quot ; Leading Hotels & quot ; distinction escape . far one would expect & quot ; Leading Hotel & quot ; publisher reconsider Park Lane 's standing . good part : location unbeatable ! ! ! Central Park South fabulous place stay ! Book PARK VIEW room . otherwise may disappointed ! spend extra money ! view good ! 
 Sep 26 2005 	 much well expect 	 give awful review , doubt hotel . book one hotel leave vacancy short notice . find perfectly ok . room reasonable size ( city view standard double bed ) , bit tired decor , acceptable . bathroom fine . complaint really . think expensive , hotel New York ( amazingly ) . lift bite slow - six 46 floor ( think ) . one day 1 lift available two break three reserve UN delegate , frustrating . fancy computer base TV ( hotel info , web access , pay movie , etc ) not work properly technical support people useless , not go New York watch movie anyway , not care . staff deal courteous friendly , without hand stick endless tip seem mandatory US . happy would stay . perhaps next time experience may good , say ? incidently , location can not better . 
 Aug 30 2005 	 delightfully surprised treat well 	 arrive 11:30am Friday 08/19/05 . doorman meet taxi help luggage . check without wait . explain first visit request nice room . surprise delight , upgrade Jr Suite . view park spectacular . yes room decor gaudy chair desk miss piece ... however , large king size bed , flat screen tv , three closet , robe slipper make minor deficiency ... bathroom tile attractive , shower water hot pressure good . plenty clean towel space thing . bellman see dressed nine without umbrella ( raining ) offer Parklane umbrella ... make feel special .... concerige ( man ) stuffy , specifically ask , least phone available want make arrangement . location superb ... directly across park , next door subway , close Columbus Circle shopping . would definitely try ... try real hard disappoint not get upgrade next time . 
 Aug 24 2005 	 pleasantly surprised ! 	 Glad not cancel due negative review ! wonderful stay ! party 3 room book 3 night 3 different floor .......... clean , nice view ! yes , little outdated worn can not beat location price [ book 4 month advance ] . staff friendly helpful many question ! purchase Gray Line ticket directly concierge- - - carriage ride Gray Line pick up right across street ! 
 Aug 4 2005 	 Rubbish hotel 	 stay June year honestly say decent thing hotel close proximity Central Park . reserve non - smoking quiet room arrive late flight London , die get sleep , horrified find take 20 minute check desk owe incompetence reception staff . start , rude , arrogant , totally unprofessional . man initially speak check desk unhelpful merely pass we onto another man , seem totally ignore we eventually 15 minute ( without speak ) give we key room ! joke . room well , do not get quiet room non - smoking room ridiculous really frustrated point . room small , would expect money pay . rest staff equally unfriendly make feel uncomfortable stay . sorry , redeem feature , Central Park ! 
 Jul 22 2005 	 get away murder 	 stay hotel five time last ten year . get bad , reason likely relate management onwner - occupy suite upper floor . female concierge aggressive offensive . last trip complain broken lock , crack tub , etc . man front desk actually say , & quot ; 's kind room get book hotel consolidator . & quot ; hotel need update , staff need understand traveller , especially New York , Central Park South , expect treat decent manner . never return hotel , unless , course , upgrade , change ownership occur . it not matter get decent rate -- be worth con ! plenty hotel exist similar price range , properly furbish room , pleasant staff . 
 Jul 17 2005 	 complaint ! 	 read poor review hotel bit trepidant great stay . location perfect - right Central Park right beside subway station . room not spectacular clean pretty air condition . room service price ( course ) outrageous little cafe right next door hotel 58th great coffee , breakfast snack . lady - send partner bring back coffee breakfast shower ! work gym find not hugely top line adequate enough good work - out . would definitely stay . 
 Jul 13 2005 	 horrible ! ! ! ! 	 bad experience ever one hoetel ... ever ! could give zero would . book three night , check first night go real hotel . staff ( manager ) rude unorganize . not keep room wife request . want upper level room non - smoking king - size bed overlook city . late check - in fail reserve room we promise . say could give we room smoking floor spray lysol room ! kid ! besides decor date quite offensive wife asian . I would book hotel unless really desperate . many choice New York . want feel miserable stay . 
 Jun 20 2005 	 poor service high price 	 make reservation hotel member lead hotel world . sure find good hotel service . hotel old , bath little service poor . buy 2 hamburger without drink room service pay 100 dollar ! staff absolutely friendly . however , position good . 
 Jun 16 2005 	 Great Location 	 great location across Central Park . ; easy access subway , Rock Ctr Times Sq . Mickey mantle 's right next door . lot quieter stay Time Sq , far away ( not spend half weekend waiting elavator ) . refrig room nice convenience . room good size , closet . time begin remodeling room , far & quot ; run down . & quot ; think good value price staying year . 
 May 26 2005 	 Far four star Hotel 	 thing say good hotel view & amp ; location awesome . however staff rude completely unprofessional . place really need makeover . would never go back Hotel . 
 May 23 2005 	 Love NY 	 great hotel price . compare outrageous price ny , rate Parklane reasonable . ( still little pricey old hotel ) Location everything city really location great ! ! ! next door famous Plaza hotel across street central park . high end shopper also next 5th Ave shop ( bergdorf , Tiffanys , prada ... get idea ) . location make easy get everything . sub right , cab , even carriage ride start front hotelThe hotel gaudy-80 's feel golden banister red carpet clean really need . would glamorous late 80 . although . room small ( normal NYC ) not spend much time anyway . city fill much really shower , change sleep . find great little deli street grab coffee bagel every morning . shortage place eat around hotel . room equip Internet tv channel tell everything available city find . like hotel give we map make easy get around . happy hotel . plaza decent , clean affordable . staff hotel friendly helpful . not know people say New Yorkers rude everyone friendly feel safe . incredible trip location often see movie tv . would stay . 
 Apr 29 2005 	 40 's 	 daughter stay Helmsley across park fine experience . arrive two hour early , imagine , traffic NYC ! sit 40 's , decorate , restaurant room ready , two hour later . fault , get early . offer we & quot ; smoking room & quot ; one bed , opt wait one reserved weekend . cozy private spot restaurant comfortable high back chair lovely view park . service wonderful . tea small cup asparagus soup , ate get , bring delicious warm bread basket variety homemade treat . location excellent . be directly across street park two block FAO Schwartz . subway also two block away Columbus Circle take everywhere . eat north side west side park hotel convenient spot . also able walk show see . ( go see , WICKED ! ) staff courteous . arrive room , room clean bathroom fine . really not think ' decorate since 40 's . mirror gaudy red gold wall paper everywhere , flat screen , plasma TV & amp ; computer hookup well . make laugh ! ' extremely decorate , triple mold gold leaf everywhere . think finally upgrade , put MIRRORS ! believe ' french provincial . really not mind decor interested LOCATION cleanliness ! tub bit yellow spot mold starting grow drain work . call tub repair complete 20 minute . alarm clock ' work phone make rattle sound use , vacation really ' really care anyway . make we laugh . , would go , price right $ 190.00 night . 
 Apr 17 2005 	 Leading Hotel 	 stay several week summer 2003 renovate NYC apt . hotel fall far short midtown hotel ( also spend time ) - uneven cleanliness , horrid decor ( try several room since book lengthy stay advance ) , poor service , motel atmosphere lobby . can not imagine reason stay unless every three - star hotel town book . 
 Apr 6 2005 	 not book boss ! 	 plywood enclosure reception / check - in area , hole wall room , rusty bathroom fixture ... location find saving grace property . certainly would expect 3.5 star hotel . make mistake booking boss 's daughter ... bet will not make mistake ! 
 Apr 5 2005 	 Loved hotel 	 wonderful time wife 3 year old child . staff wonderful , room little large expect New York hotel . would definitely return time time . get really good deal book online 3 month advance helmsleynewyork . reccommend hotel anyone travel New York business pleasure want heart near Central Park Times Square . 
 Apr 4 2005 	 RED room ! RED ROOM ! 	 First check garishly decorate blood Red Room ! ! quite scary ! ! move hall room beige blue much easy eye . Carpet dirty well tub . large flat screen tv nice bit difficult figure . internet access seem constantly technical difficulty tech support helpful . second room good size even NYC standard . location course great bad price neighborhood . move red room tip maid everything else pretty smooth . okay . might go back red room ! ! ! 
 Apr 1 2005 	 stay hotel 	 stay Helmsley park land 26th december 2004.on arrival awful flight greet hotel staff reception . they seem quite nice show room shock , 5 star hotel quote virgin holiday . hotel 3 star . take daughter sister christmas treat , start finish hotel get worse bad . hotel room shabby wear , dirty bed linen towel nice either , wire light hang wall , t.v old last leg , wallpaper picture shabby . say location fantastic pay extra money stay plaza , afternoon tea , really something else . the city view wonderfull that s . hotel need total refurbishment even toilet reception . if bugete holiday 's badly price , would stay hotel . room service joke 3 time ask could 2 hot chocolate 1 coke , tray still sit next day , even order food room service take forever poor stay room till next day , even though rang 4 time ask table remove . far tip concern expect something direction ! say stay beautiful plaza hotel 4 door along wish . ! 
 Mar 30 2005 	 great location hotel need update 	 Stayed Helmsley meeting . glad spend money stay . specific problem hotel , much outdated need renovation . room clean , shoe shiner nice touch , flat screen tv nice , look place decor . size room disappointing price pay . bathroom sink water pressure low , maybe due sink drain slowly . stay less expensive hotel large nice accomodation . breakfast restaurant expensive food good quality well diner . maybe critical , expect well . 
 Mar 28 2005 	 stay location 	 's right Central Park South ( 59th St. ) , Plaza Ritz Carlton . 's 's good hotel . hotel hopelessly outdate garishly decorate . hallway peel , scratch ( luggage cart ) wallpaper , hideous carpet crook mirror ( even damask fabric lining wall elevator peel ) . hard believe member Leading Hotels World . suite 33rd floor face Central Park -- purple carpeting silver ( spray paint ) baroque frame upholstered headboard . Flat LCD tv receive handful channel -- old , conventional tv still sit plastic stand next desk . outdated bathroom -- hair sink tub upon checkin . room heat 77 degree check -- way warm . location important thing snag great deal , might hotel -- will not stay . 
 Mar 25 2005 	 Great Hotel great location 	 stay girlfriend recently really impressed - location absolutely excellent - Fifth Avenue two minute walk Central Park . although hotel decor taste - bit 1930 's , everything really clean service brilliant . get rate £ 100 night double room - brilliant value NYC . room partial view Park everything need stay . would definitely stay can not understand negative review site ! 
 Mar 1 2005 	 terrific weekend ! 	 stay last weekend see Gates Central Park . find good room rate call hotel directly , well Expedia , etc , helpful also important guarantee view park . ( advise ; not send confirmation unless ask - bit unsettling ) view ! people say peel wallpaper , etc , true . room keep well . however , linen clean fluffy , bed satisfyingly firm ( king size - yeah ! ) , shampoo Neutrogena , hot shower great pressure heat staying power . make bathroom spa ; wonder wallpaper peeling ! upgrade flat - screen tv 's work well . nice tech guy address problem seem overwhelming . well ; not want turn away view window anyway . good , treat wonderful courtesy hotel desk clerk . arrive 10 red - eye flight West Coast . though room would available 3 pm , lovely clerk see exhaust little boy find vacant clean room we anyways . make difference world trip , reason alone would return , wonderful hot shower priceless view location bonus . 
 Feb 25 2005 	 still ` ` Queen Mean '' 	 owe family emergency , partner , make reservation Expedia , could not arrive day . start try change name reservation two day early . arrive , nothing do . reception staff surly unhelpful , make clear problem problem would rent room someone else pretty soon . hour telephone call Expedia hotel ( not answer ) manager finally accept change name reservation , say & quot ; 's policy , will you . & quot ; even though tell two day possible do ( include member hotel staff ) . first , thought have pick one sour apple barrel , overhear conversation elevator make clear another family similar problem ( check misplaced staff follow plenty unhelpful attitude ) . room so - so repair ( leaky faucet , nonfunctional thermostat ) . maid floor , however , friendly helpful . view terrific . 
 Feb 11 2005 	 Brilliant 	 boyfriend stay week Helmsley Park New Year . hotel perfect , check - in fast give choice room good view / small room poor view / big room . choose first option tell could change next day want . room view fantastic . staff always helpful friendly , room clean everyday . safe work initially fix within minute . eat hotel restaurant , expensive budget worth . orginally book Hotel Penn stay change review site worth every penny . 
 Feb 10 2005 	 Horrid Four Nights 	 stay January 2004 4 night find supposedly 4 star hotel really rate 2 star . bathroom small , old , great need retile due & quot ; grunge & quot ; instead grout . find blood stain sheet . contact management although compensate two free breakfast ... stuffy , creepy , overly price dining room . would never stay even though location fabulous . 
 Jan 31 2005 	 garish decor great location 	 stay Park Lane January 2005 . excellent value NYC hotel avoid peak holiday rate . pay $ 179 night 25th floor room city / partial central park view . stayed pay less $ 300 full park view . location view , combine reasonable rate , make hotel good value . the decor garish . much gold , mirror chandelier make feel like casino fancy ball room hotel . furnishing , questionable taste , nevertheless high quality , clean well maintain . check - in service bit frazzle , bellman room service first rate . will not disappoint pay $ 200 cityview room $ 300 park view . 
 Jan 30 2005 	 poor hotel consider 's four star status 	 unimpresse suppose four star hotel . expect luxury elegance sadly disappointed . place look tired , grubby need facelift . pushy bellhop give choice take bag stand wait give tip walk without thank . check - in staff unattentive seem somewhat overwork running place . would recommend hotel anyone find unbelievable Plaza class clearly world apart . location great count little hotel poor . bathroom look like something 1970 's motel peel waterseale melamine sink surround 
 Dec 31 2004 	 Great Hotel Excellent City 	 stay 18th-22nd december 2004 , think hotel great , excellent location find staff helpful . pay top dollar room , room , stay 33rd floor large room kingsize bed view central park , view make special take girlfriend NY ask marry . come monday morning 1 & quot ; snow cover central park , later day purpose , spectacular . grant room need update everything work include thermostat . honest want romantic view park warm tidy hotel room , mean go new york stay room day.the room clean twice day , could fault hotel service . 
 Dec 20 2004 	 3 Star overall / overpriced . 	 familiar concept grade inflation ? theory concept also work regard NYC hotel room , hotel grade inflate 1 star . word , 4 star hotel would consider equivalent 3 star hotel another city ; 3 star equivalent 2 star anything probably ' want talk . look one sentence summation hotel , remind Hilton Sheraton , solid 3 star hotel . another city , hotel would acceptable 1 - 3 night business stay , special occasion need impress client . my wife stay Helmsley Park Lane past weekend little getaway , without child . say multiple review post site accurate . choose hotel base upon location internet research , idea expect . pay Christmas season price level , think hotel represent good value . city view room , 42nd floor . view look east early morning sunlight quite nice . room clean reasonably sized ( room NYC ) . bed comfortable sheet nice feel . décor date fray around edge ; chip paint piece furniture snare / loose thread chair fabric . ironic people pay premium price purchase newly distressed furniture yet hotel renovate , likely able get real " distressed " furniture cent dollar . bathroom fine hot water demand excellent water pressure . towel rough thin however could certainly stand replace . one pet peeve regard hotel room shower curtain . case ( Helmsley include ) , way secure inner liner water end floor . room equip flat screen tv . remote control weak within foot screen directly front effective . picture good either . , tv total maybe 40min stay ( check weather make sure nothing much change world ) . heating / ac system another matter entirely . room feel like oven walk . turn thermostat 50 open widow ( 2 window room could open ~6inche ) . way turn heat . call front desk tell heat turn hotel , would see could regard side floor . go late dinner return note change temperature . oh well … . next morning , accord thermostat thermometer , temperature ~77 , stay remainder visit . price pay , simply unacceptable able regulate temperature room . on hand , basic hotel service excellent . note maid service clean room twice per day pleasant touch . check Check go smoothly able accommodate request room view , high floor . elevator fast even though hotel almost completely book , never wait minute 2 elevator arrive . ' try room service comment . nice receive copy NY Times morning , instead generic USA Today something like Daily News . overall , 3 star rating . book hotel discount rate ( say $ 175 / night ) get good value NYC hotel room desirable location . spend probably satisfied . 
 Dec 16 2004 	 Helmsley park lane 	 hotel nice people work extremely rude . spend thousand dollar , refuse let eat bagel lobby say leave . pathetic ....... 
 Dec 14 2004 	 peel wallpaper boken toilet seat 	 price , crowded , poorly maintain . tourist trap , definetly worth money . stay motel well bathroom . pay $ 300 one night nerve charge credit card incidental even use . around disapointing experience . recomende ! 
 Dec 13 2004 	 little People pay high price 	 stay Park Lane Hotel last Weekend . tell , make money , value excellent lead hotel world . staff friendly , respone quickly request . location cream crop . room dirty , & quot ; old & quot ; style . however tell item room expensive . let get real travel NYC hang room , rent room town ? although hotel reflect personal style , find room large awesome view Central Park never forget . 
 Dec 6 2004 	 Great Location Little Worn Round Edges ! 	 many reviewer already say , location hotel fab ! close thing recommend see first trip New York . ( NB subway nr . hotel shut weekend ! ) however , good deal investment require update old fashioned tatty furnishing , particularly bedroom . shabby , clean lovely crisp white sheet fluffy towel ! decor / general maintenance let badly . request two single bed booking , e - mail hotel day arrival stress point . tell would problem . arrival , guess ? ! double bed ! ! great married couple etc etc 2 lady New York shopping spree ! end fold bed room , comfortable world ! Harry 's Bar tiny , serve great Cosmopolitan 's staff efficient pleasant . may well return , old fashioned / fusty furnishing investigate hotel area book ! 
 Nov 19 2004 	 worth money 	 stay Helmsley Park Lane Nov. 5 - 10 , 2004 NYC Marathon . hotel average really lousy concierge . location good , however , speak other , would spend extra $ 25 / night stay W Hotel Times Square . pay $ 300 / night average room ... $ 169 / night . would stay . 
 Nov 9 2004 	 Best Location Spacious Room 	 stay twice Park Lane . July , 2003 July 2004 . think terrific value . bear raise NYC drive cab last 2 year college tell good location NYC . close everything especially Central Park right across street . yes , funishing room date , room clean spacious . the lobby small place hang . , NYC focus get enjoy great city world . I find staff friendly helpful . something consider : going eat NYC hotel restaurant expect overpay meal equal less quality randomly select restaurant street . 
 Oct 25 2004 	 good location need facelift 	 return three night trip NYC . husband take teenage child . read many comment web site , pretty much know get . make mad two room , even though room two double bed - one would enough . clerk say NYC law could not stay one room . wonderful location . however , heat break even though complain , never fix . 's shame great location , not upgrade room . 
 Oct 20 2004 	 Awful Awful Awful 	 Lobby dumpy , place sit pipe Sinatra . concierge know nothing , usually away desk . promise room hight floor . room low floor face air shaft . bathroom water stain . rude front desk . maybe get view park forget everything else lack 
 Oct 12 2004 	 fantastic place stay ! 	 Fiancee return New York morning , spend night stay Helmsley Park Lane . say hotel , Fantastic ! love place . location beat . subway station locate right across road , around corner . right across road central park . do not pay extra park view room figure would not spend lot time room . however check receptionist inform we room give , ( 36th floor ) split view , partly city partly park . view fantastic ! room extremely comfortable , grand decor , sign wear tear reviewer note . room clean , good spacious size , bathroom ( great water pressure shower ) . staff , could not nice , moment arrive make feel welcome ! visit New York advice would stay . must pop block Plaza cocktail bar , fantastic ! 
 Sep 15 2004 	 great city great hotel great holiday 	 stay helmsley park lane july week , thoroughly enjoy stay . hotel room clean tidy , large spacious , comfort would wish . bathroom good order , clean tidy , great shower ! ! . read many review hotel , negative , find hotel terrific , especially since pay ecomomy room rate thru internet . location faultless , walk distance mid - town attraction , mention stone - throw central park . would stay hotel without hesitation , recommend helmsley park lane anyone want enjoy NYC , great city world ..................... 
 Sep 5 2004 	 nice stay regular upkeep lacking 	 stay 2 night July , ' 04 . received great rate hotels.com ( $ 189 per night ) expect great room . size ok conidition room marginal . light bulb several lamp , AC load . everything fix complain might think regular room maintainance would done avoid problem . view nice , expect air shaft really great view Central Park clearly reserve other willing pay standard rake rate . wall heavy enough prevent noice hallway . Bellman act like slap give $ 3 tip carry overnight bag room . tv work limited standard cable . great location 
 Sep 1 2004 	 great spectacular ... 	 sister stay promotional discount rate ( deeply discount ) , ' m sure affected status front desk . arrive morning red - eye flight , request early check - in . deny . Tuesday morning , ... & quot ; proper & quot ; checkin time , put top floor , get view building behind we . can not really call NY skyline , surround skyscraper could not really see sky . sneak room across way cleaning , however , be fortunate enough receive room Central Park side , be lucky man alive . hotel probably afford good view park building nyc.location terrific easily accessible . Fifth Avenue stone 's throw away , famous Plaza Hotel , know be good , safe area . walk park 700AM waiting room open great treat make wait worthwhile . Times Square easy walk inexpensive cab fare . room ornate , old . plus good , large size ( ny anyway ) . extend stay problem . overall , nice , would not mind stay ( would not mind try somewhere new , though ) . 
 Aug 18 2004 	 incredible hotel ! 	 family four stay four night suite living room two double bed bedroom . two full bathroom bathroom scale , really good magnifying mirror & amp ; blow dryer , plus nicety like mini fridge room lot closet space decent hanger . 21st floor unbelievably beautiful view Central Park city either side . room lovely , clean spacious . especially love comfy armchair ottoman bedroom , great put foot long day walk city ! find help pleasant - one concierge , Mr. O'Brien , extremely helpful informative , another duty next morning , woman ( not get name ) give we erroneous information helpful . maid service good include turn service evening , although daughter look forward chocolate pillow none forthcoming . , highly recommend - reviewer state , location fabulous , minute away Museum Mile , near Broadway show , course park ! 
 Jul 19 2004 	 great water pressure ! 	 ' ve stay Helmsley Park Lane twice . none review ' ve read comment fact , unlike many fine hotel New York ( include Essex House , Intercontinental Central Park South , Waldorf ) , Park Lane shower water 's always hot always plentiful . ' ve find everything else satisfactory well . $ 159- $ 179 per night basic room , 's good deal town 
 Jul 12 2004 	 Helmsley park lane great location terrible room 	 book hotel Voyage get good deal . first choice Le Parker Meridien fully book . voyage advice stay Helmsley Park lane instead standard similar location . get room high floor partly park view great rest room even close 4 star standard .. thick carpet , dirty , wet leeke air conditioner , temperature room could adjust , paint peel bath tub , phone working could also repair leave . service also promise , ignorant personnel friendly concierge . location fantastic subway close park across road , room big disappointment . always room look great check website hotel . like NY hotel think time update picture web ! ! ! 
 may 8 2004 	 disappointing 	 Location beat . however , furnishing old ragged service poor . tv work first day . call three time technician arrive . tv stop work second day -- call twice nobody arrive fix . return business second day 6:00 pm hope take short nap dinner . room clean . call twice someone arrive . explanation give . final day , invoice leave door , wait ten minute check one person front desk long line guest . other employee stand around nothing . 
 May 8 2004 	 Friendly Staff Great view 	 fabulous view friendly staff ! book expedia reception desk discreetly move we room ( 2 twin - one available website ) , 2 w / king bed overlook Central Park . travel world still amazed view . mystical early morning , twinkle evening , day , know broad daylight ! convenient location , helpful concierge . furniture & amp ; bathroom show wear ( abrade upholstery , tub , etc . ) , room huge overall ( view spoil anywhere else ! ) , even well usual favorite NYC , Sofitel . also - wine dinner ( unlimited different wine ) cite restaurant , great . 
 Apr 15 2004 	 disappointing stay - good location 	 Loved NYC - hotel real disapointment . staff indifferant unattentive . room numerous problem . water drip continously tub . tv remote weak , refrigerator room safe break , carpet furnishing dingy , maid service replenish towel supply daily . hear want pay park view get much well room , city view side leave much desire . 
 Apr 13 2004 	 great location great view ... 	 stay 3 night 7th April . hotel brilliant location , overlook Central Park , view hotel room either city park view . city view 32nd floor dissapointe ! hotel clean , room . decor furniture however , little date , become worn . tea / coffee make facility room , although room service available $ 9 large pot fresh coffee . majority staff pleasant helpful , change key stupidly leave room trouble . find bar price high , £ 16 ( $ 30 ) 3 drink , especially bar see well day rip ! ! however , small shop hotel buy drink snack prefer . overall , hotel lack style , make location view . would definately go back . 
 Apr 7 2004 	 fantastic view ! 	 hotel superb position view Central Park access City ; particularly like walk upper east side art gallery museum ( 15 min foot Metropolitan ) . give lovely junior suite amazing view park ; room spacious ( one large city hotel room ever stay ) although furniture look well put together really . bed enormous comfortable ; bathroom adequate , nothing special , plenty towel . could not switch one light switch break fix quickly . room light controllable bed ( except immediate bedside light ) unusual refurbish hotel room . lack tea / coffee make facility room let least fridge keep wine cold ! would certainly stay . rather strange check in / out desk pathetically small ; lot room hotel ! staff cope quite well though ; bit selective palm - grease keep lobby staff look helpful . 
 Apr 5 2004 	 Dream Vacation ! 	 stay Park Lane 4 night , March 15 - 19 , 2004 . upon arrival treat much concern Mother cut leg Super Shuttle van . bell captain , Tom , give ice ( Bless ) one manager help get room rush clean ( really Bless ! ) . park view room spacious great bathroom ! view fantastic . decor fantastic . everything work clean . door man , bellman waiter could not nicer we make we feel really home . snow storm one evening rather risk weather eat & quot ; Room View & quot ; . could nicer look Central Park watch ths snow fall . Leona , trouble guest dine next we ! food expensive , tasty , lot fun special night . waiter even cut daughter steak ! refigerator room great big plus . need anything walk back door , onto 58th Street . deli right next door ( get coffee ) directly across street nice salon Wyndam Hotel . daughter get appointment french manicure within 3 hour arrival , great price sweet staff ! also go corner find everything else 6th Ave . 6th Ave . cafe good belgian waffle fresh strawberry . across street nice drug store . also deli call Rock Roll buy good black white cookie ( late night -when arrive ) , next liquor store anything need . room clean extremely well everyday bed always turn . also make friend Brian , bell captain , always watch we come . thank ! can not wait make reservation next visit , request room ! 
 Mar 28 2004 	 Location location location ! ! ! 	 adore location ; staff adequate ; room need little sprucing . chip tile bathroom , nice big towel . would certainly love coffee room many hotel today . would stay Park Lane love & quot ; park & quot ; . 
 Mar 15 2004 	 wonderful stay ! 	 stay Helmsley Park Lane March 2004 . read mixed review not sure expect . check - in problem allocate room 39th floor . room large , newly decorate amenity state include stunning view city central park . room overlook east side seem well view . gripe tea / coffee make facility room . also , not eat / drink hotel look rather pricey can not comment . hotel prime position eat get around NY . book direct hotel via internet . would definitely stay . 
 Feb 17 2004 	 Great Location ; Attentive Details 	 return 3 - night stay . book junior suite Expedia . view beautiful ( although inside window dirty look like kid hand ) ; linen , drape bedspread fabulous look new . couch side chair upholstery look new . however , room PURPLE PURPLE wallpaper everywhere , even bathroom ceiling . would tasteful except always bad idea wallpaper near bathroom sink . carpet wall somewhat dirty . three four eight lightbulb sink ask three time replace : bellman bring luggage ; housekeeping bring iron miss ; third , leave note housekeeping . never get do . ask extra pillow ( twice ) , get , take one back next day ! housekeeping service tend rather noisy hallway morning around 8:30 . not even try room service ... $ 21 hamburger even NYC seem bit stiff plenty nearby place . location great , would probably stay not seem care much . check - out , ask everything okay , request comment card keep hide behind front desk . 
 Feb 16 2004 	 expect 	 stay Helmsley Park Lane Valentines Day 2004 . dissapointment . ' ve stay Doubletree Guest Suites think step . not . room OLD ... run hotel . peal paint 1 plug bathroom . can not heat curl iron blow dry time . coffee maker pot coffee service charge 18 % tip 15.00 . staff friendly . great location good see . subway next hotel close weekend . good part trip see Leona 's dog Trouble walk hall . saw ... be plan stay , would reconsider . drink Plaza dissapointing . try Doubletree . beautiful room great location . good Luck ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! 
 Jan 24 2004 	 good hotel great location 	 stay Helmsley Park Lane early November 2003 New York marathon . see sister - in - law run . hotel nice , clean , staff reasonably friendly , consider crush people arrive race . location great , right next Central Park , several nice restaurant corner convenience store within couple minute walk . we find pair bright green thong pantie bed , funny . guess maid not want touch , neither ! 
 Jan 13 2004 	 fabulous view appal management 	 begin ? stay Park Lane August , 2003 , arrive morning Blackout . room bit wear lovely , incredible view overlook Central Park . good part . good part . , reasonable person understand stress management must blackout , next four day series churlish response reasonable request . initial night craziness -- food , water , AC nothing resemble emergency plan management -- expect least common courtesy . blackout hit , cell phone service spotty good . ny old parent four kid , way find happen first afternoon hotel 's occasionally - work line . example : theater ticket Friday night . ask concierge afternoon show still , shrug . call husband back home go playbill.com answer . day checkout , politely request hotel waive long - distance surcharge , give extremity whole situation . keep mind prepay expensive breakfast receive two morning , AC next four day , etc . desk agent look crazy . , really , skin nose would waive absurd , almost $ 200 surcharge ? ? write letter manager several week later , surpisingly , never receive response . way would recommend place . 
 Jan 4 2004 	 wonderful stay ! ! ! ! ! 	 spend 3 night Helmsley Park Lane Central Park South Christmas , 2003 . wonderful experience ! room ( 2 ) extra large clean . staff efficient course , location excellant ! get good price , internet , try stay ! ! ! ! want drink , recommend stay away Harry 's Bar . price inflate , liquor store around corner want bottle wine room , could go neighborhood bar somewhere nearby . highly recommend hotel . 
 Dec 27 2003 	 Cold New York 	 reading review online leave skeptical stay Park Lane Hotel , Manhattan fairly pleasant . not able make long distance call phone front desk make call we charge . many movie charge check not eventually take charge . room 2 double bed large beautiful view . staff pleasant time . ticket & quot ; View & quot ; even though get line early ( 8:50 ) still not make see show . staff member take name address say would call let we know could come back January public relation . people line town will not able go back see show . extremely cold stay ( week Christmas ) . prepare walk lot since sometimes good way get be go . take figure subway bus schedule . metrocard $ 21.00 7 day allow ride bus ride subway . New York beautiful expensive city . almost go twice . figure be second time go fun ! 
 Dec 16 2003 	 b+ : Great Location Nice View large / Comfortable room 	 ' ve NYC many time stay number different hotel - great really bad . would say brief stay Helmsley Park Lane surprisingly average - especially NY one often end cluttered dingy closet like room tiny window view . the staff courteous respectful - request , place spacious corner room 42nd floor beautiful view downtown . even end arrive hotel much early expect ( 11 am ) , still able check get settle room then . while normally go boutique hotel hip unique feel ( Paramount ) , like Park Lane refreshingly sophisticate dã © cor classic furniture . element dã © cor teeter overly outlandish , different enough make interesting . the complaint room could certainly use critical maintenance fix - up ( especially kid staying room ) . example , couple bulb bathroom light fixture , another lamp next window flicker constantly , lamp next bed unplugged . go plug one , find giant knot/ wad electrical cord behind night stand , nearby electrical socket completely open hang loosely wall . 
 Dec 9 2003 	 like Helmsley Park Lane 	 read review bit concerned stay . room update room bit worn . book reservation on - line Helmsley site get great rate . rate $ 6.00 per night discount travel site check . book city view room check give partial park view . wow , view . could see park . staff friendly , helpful nice . location hotel great . be close everything . will return NYC Feb. stay Park Lane ! 
 Nov 18 2003 	 great location 	 reading review , bit nervous . fine stay . decor bit like granny 's ( crystal galore ) , room clean & amp ; large , service excellent location could not well -- money , good deal . 
 Nov 6 2003 	 nice enough ... 	 get upgrade hotel three - star one book , redecorate . read review , nervous travel , although Park Lane star , review less good 's overall rating much low . find front - desk staff polite overly helpful . arrive tell get park view room recently refurbish city view one , although not seem particularly new compare rest hotel . view ok , helpful chambermaid allow we one room could see view Central Park would well room . decor throughout chintzy room large clean . although nothing complain , would liked pay £ 400 extra 5 night would cost book Park Lane originally . nice luxurious enough charge ... good value pay ! 
 Oct 26 2003 	 Liked Park Lane 	 would return Park Lane . great location -- walk almost anything . room fine -- bathroom could little big , adequate . nice breakfast room view Park , Harry 's Bar second floor . ( several deli 's close would rather spend $ 20 continental breakfast . ) drawback summer -- Hansom cab across street , smell get strong . 
 Sep 11 2003 	 great location great hotel 
 Aug 20 2003 	 worth - inconsistent service / room 
 Jul 29 2003 	 get money die try 
 Jul 28 2003 	 good enough 
 Jul 22 2003 	 appaling ! 
 Jul 11 2003 	 Disappointing 
 Jun 8 2003 	 worth 
 May 20 2003 	 idyllic walk Central Park 
 Jan 2 2003 	 Location Good 's 
 Sep 17 2002 	 great view great location 
 Oct 6 2009 	 un peu vieillot mais reste un peu du palace qu'il devait etre 
 Sep 24 2009 	 una vista stupenda 
 Sep 11 2009 	 bellissimo ! ! ! 
 Sep 10 2009 	 eviter si vous avez d'autres choix 
 Sep 10 2009 	 Tolle Lage - super Ausblick auf den Central Park ! sehr freundlicher Umgang ! 
 Sep 8 2009 	 Posizione ottima e vista su Central Park fantastica 
 Sep 1 2009 	 Eccellente 
 Aug 19 2009 	 vale la pena 
 Jun 16 2009 	 fantastico ! ! ! 
 May 28 2009 	 Ottimo albergo ottima posizione 
 May 13 2009 	 Excelente hotel bien situado 
 May 7 2009 	 Excelente servicio situación 
 Apr 1 2009 	 per favore non chiamatelo leading hotel ! ! ! 
 Mar 8 2009 	 hipnotizado por las vista 
 Jan 19 2009 	 Buon hotel ! 
 Jan 10 2009 	 l'efficienza e l'efficacia : Bravi ! 
 Dec 17 2008 	 week end sul Central Park 
 Dec 1 2008 	 Ex bel albergo X bel albergo necessita ristrutturazione 
 Oct 4 2008 	 Buen hotel para ser Nueva York 
 Sep 14 2008 	 encantó la Habitación 
 Jul 3 2008 	 soddisfatta dell'hotel 
 May 12 2008 	 Vue sur Central Park sinon ça ne vaut pas la peine 
 Apr 30 2008 	 Une vue exceptionnelle sur Central Park ! 
 Apr 5 2008 	 situacion inmejorable exquisita atención necesita una reforma profunda 
 Feb 28 2008 	 Bellissima posizione 
 Oct 8 2007 	 Ottima posizione - ottimi servizi 
 Sep 8 2007 	 Charmantes Hotel super Lage Manhattan 
 Sep 11 2006 	 Excellent 
