affordable 	 stay Allegro Chicago 3 day thanksgiving break . book hotel priceline cheaply worried quality hotel . well , worry disappear soon walk hotel . large room family , spacious , clean , modern looking . hotel employee friendly housekeeping lady great job everyday ! ! impress control quality hotel low rate . recommend place travel family , significant other , etc . 
 great 	 minus hotel provide free morning coffee Kimpton hotel . great place stay theater rate say morning coffee . the robe room take long time ( hour ) great place . concierge excellent . 
 different side Chicago 	 want try little different hotel mega hotel Wacker Michigan Avenue area , via travelzoo , find excellent deal huge room Hotel Allegro . super location Theatre district , hotel boutique hotel upscale & quot ; neo & quot ; urban feel . funky decoration lobby , loud ( loud really ) new techno - type music , fast paced feel good service greet door . reason dinge service Restaurant 312 corner connect hotel bad service one day , otherwise bellman , desk people , housekeeper security great . trendy look lobby seat area , complimentary wine service early evening complimentary continental breakfast morning . hotel also lot old / historic charm recently undergo large scare upgrade . room well however . suite , great seat area 60 's style couch light fixture , inroom bar , flat panel HD tv ( not work great ) table sit one office work . bedroom large kind sized bed ( comfy ) , high end pillow , sheet mattress , huge armoire hd tv . bedroom view building , nothing special , great & quot ; blackout & quot ; blind . bath awesome giant , two person whirlpool tub . high end fixture , funky flooring decorate . different feel sure . great time friend would say fit top 5 Chicago hotel sure . thing would tell management -- -turn crazy euro - tech muszak ... exepecte see Hans Franz work lobby least skinny white guy dancing . 
 Nov 22 2009 	 great place stay 	 get back stay Hotel Allegro Chicago . town see Young Frankestein musical . allegro great location , right next Cadillac Palace theatre . room clean hotel staff friendly . would highly recommend hotel 
 Nov 15 2009 	 nice stay Hotel Allegro 	 wife stay Hotel Allegro long weekend couple week back think overall hotel nice worthy class review see . book PL although Allegro first choice , please . the hotel right next Palace Theater Chicago City Hall number service nearby short walk State Street . conveniently access Kennedy Expressway L , two block away Clark / Lake . self - parking $ 35 day ramp nearby ( $ 49 valet ) , save buck park Grant Park ( $ 29 ) walk six block . the lobby registration upstairs one floor street , plenty valet bell help street level . check , head room 8th floor , find double . decide Ozzie & amp ; harriet weekend , go back quickly change king without fuss . as post mention , room bit small side little like might find Europe . think room clean good use make space available not feel cramp . two small closet hang clothe three - drawer dresser . bed also comfortable . room northwestern corner building , sit corner Wells Randolph . western leg Loop L run Wells , really not much trouble noise street . possible complaint room mini - bar refrigerator , cycle almost constantly , audible & quot ; pop & quot ; condenser . we not avail hotel amenity stay . hotel bar look like would expect hotel bar , restaurant look like might possibly attract non - hotel guest clientele . overall , please stay would stay Hotel Allegro . 
 Nov 12 2009 	 great stay 	 Hotel Allegro super nice . every bit clean . lobby area open inviting . staff really friendly . love favorite movie name tag . concierge help we booking comedy show Second City explain we get . also wine reception 5 pm lobby cheese Wii . guess 's pet friendly hotel cause bowl everywhere picture dog everywhere . the room good size , also really clean . interesting wallpaper nice carpet . iPod dock bed iPod . bathroom small side still decent . free Wifi room always plus . fitness center good size clean . 3 treadmill eliptical . weight . tv room well . location good . close transportation also within walk distance lot . would definitely recommend hotel . the problem printer business center . try print boarding pass not work . know know printer Mac use pc not work . ' m sure will fix . restaurant hooked hotel never seem open either plenty dining option . 
 Nov 9 2009 	 great time plan go back 	 everyone helpful nice . absolute first time ever Chicago everyone show go get . tell stay away . let know eat see . room bit small expect whatever , use sleep . room clean , bathroom fancy . thing not like wedding stay ton people run around everywhere biggie . plan come back . 
 Nov 6 2009 	 Best Holiday ever 	 ever return Chicago , Hotel Allegro Place would like stay . very friendly & amp ; efficent staff . single complaint 10 night stay . 
 Nov 2 2009 	 ` ` 're worth ! '' 	 stay Allegro Hotel 4 night last October : well situated , nice quiet room perfectly clean , expensive room service ( food good ! ) , good value overall . recommend hotel people look nice good hotel downtown Chicago , far public transportation . allegro definitely special touch ... worth experience ! 
 Nov 2 2009 	 nice location funky - look hotel 	 Allegro hotel nicely locate Theater District easily walk many attraction nearby . service friendly , room clean , bed comfy since suite , could enjoy jacuzzi bathroom . decor quite modern , reminded bit W hotel . two thing wish coffee / tea maker swimming pool . 
 Nov 1 2009 	 great hotel location 	 love hotel . location great price reasonable well . easy access airport train ( pay $ 40 cab , take train $ 2.25 ) . staff hotel friendly helpful . arrive 11:30 able check ( never happen ! ) . concierge staff awesome , helpful knowledgeable . free wine cheese happy hour every night 5 - 6 . great way rest long day sight seeing get ready fun night town . room bathroom small much time really spend anyway . also love Art Deco décor hotel . love Chicago hotel part reason . 
 Oct 29 2009 	 nicely Apointed Tiny room High Price 	 re - do Mod decore , taste , really not matter overall reason like hotel . bed bed comfortable , though double bed small husband foot hung end , sleep diagonal , funny . room TINY , bathroom TINY , large person , will not like . really nice big tv . stock wet bar over - price ' ve see . complimentary coffee morning . free wine beer Lobby 5 , different . staff exceptional , 5 star way . good business suppose . room compe , would pay go rate hotel . park across street $ 36 24 hour , hotel $ 44 $ 50 valet . 
 Oct 27 2009 	 appreciated modern amenity 	 actually pleasantly surprised hotel . one travel companion real Kimpton ' afficionado & quot ; insist stay Chicago stay Kimpton Hotels . favorite , Hotel Monaco prohibitively expensive first leg trip decide Allegro new we . arrive day ahead travel friend check room spacious expect reading review . mean not Taj Mahal , easy move around part , furniture well place . check clerk kindly let know two closet one hanger behind door look like connect room . advice , closet problem . the bathroom indeed pintsize , mitigate nice Aveda product , good shower fixture good pressure , cute little modern sink area . bed comfortable . clock radio IPod dock really appreciate travel recharge mine , desk provide good need work space bring office work get do waiting friend arrive . desk also outlet carousel appreciate laptop phone charging . join Kimpton & quot ; Touch & quot ; loyalty program gain free wireless internet access . even application process kind fun answer question preference priority travel . I not much view - be surround side tall office building , not unpleasant . the decor nice modern . comfortable place sleep , work relax excursion . even minibar good wine enjoy bed . the hotel bar nice , food drink good , reasonably price serve friendly professional . employee courteous helpful . although not center touristy part city , find restaurant , bar , breakfast cafe , shop Starbucks within block ' walk . also wine hour late afternoon nice touch . it opposite & quot ; old money & quot ; feel establish , large hotel Intercontinental , Fairmont , etc , cookie cutter business traveler 's hotel . seem design young clientele . ' m spring chicken , feel comfortable . need meet , price , good choice . although not bring pet along , see pretty cute little doggie guest elevator . would recommend hotel young friend particular . 
 Oct 27 2009 	 Great Hotel 	 stay several time always find clean comfortable bed . give choice breakfast free cocktail think nice touch . room small adequate . location great , close L train also close train station always & quot ; walk & quot ; Union Station . 
 oct 22 2009 	 place hang clothe ! 	 ' m fan Kimpton hotel one , like other , great style . not one good , though . first hotel room ' ve ever not anyplace hang clothe - closet , wardrobe , nothing . definitely bit issue town business jacket pant need hanger . reason alone , probably would not stay business . would definitely recommend Encore bar , though - great atmosphere really good bar food ! 
 oct 22 2009 	 Claustrophobic Paper Thin Walls 	 website hotel gorgeous friend come expect awed ... instead get probably bad room entire hotel . size college dorm room , bathroom less describe ' efficiency ' view ( way high 10th floor ) ... brace ... parking lot across street . make bad 2 step elevator hear night ding people go down . which bring next point ... 2 friend watch tv hour go management call room 4 time complain ' noise level ' . one point say ' we go ask leave keep ' ... great thing say guest ? especially guest listen elevator night . in summary , hotel consider 4 star . ' ve stay holiday inn much quiet , considerate big . maybe like yank chain buy priceline maybe therefore DESERVED bad possible room hotel not even cheap ! price point , would ' ve well put extra 50 pamper , insult . 
 Oct 18 2009 	 Good ol ' Bismarck Hotel Chicago 	 true American Classic . Stayed Bismarck ( Hotel Allegro ) couple time back early - to - mid 1990 's . like travel back time ... 1920 's decor room make one feel like step Fitzgerald novel . love place ... wish still 's old name vibe ... oh ! Capone know take Penthouse hole many day stretch . : ) 
 Oct 8 2009 	 Decent hotel know Chicago fairly well be go show 	 hotel fine get deal room . hotel locate heart downtown right theater district . 's much go part town night , 's good place be familiar city . want tourist stuff - stay near Magnificent Mile . 
 Oct 8 2009 	 nice hotel first visit Chicago 	 never Chicago research hotel since busy week end finally find one room available . pleased room service . view good city . also pet hotel fine bark dog leave next we one evening . get ready call desk owner return . also tell front desk complimentary coffee lobby . overall hotel fine like price SAT night . walk fine shop probably next visit stay close downtown . 
 Oct 8 2009 	 funky ! 	 old charm antique / boutique hotel , funky modern decor update . fun ! 
 Oct 7 2009 	 Hotel Allegro : nice location ideal business hotel though 	 pro : location , nice lobby set - up ; wine taste ( participate though ) ; comfortable bed ; good television ; nice fitness center . con : bathroom size ; sink set - up awful people wash hair sink ; coffee ; paper ; alarm clock come instruction complex -- not work properly ; thin wall ; room service never get right . 
 Oct 3 2009 	 enjoy good city good hotel ! 	 first visit Chicago idea good location stay , whether well gold coast , mag mile downtown loop many hotel choose ... think find good hotel good location ! stay Chicago ten night Hotel Allegro perfectly position , everything walkable - magnificent mile , navy pier , gold coast beach & amp ; & quot ; bean & quot ; short walk away . the hotel modern boutique feel , moment check - in staff helpful nice , never wait second lift room room though little small perfectly fine couple sharing ( Chicago much offer will not room much anyway ! ) decour room trendy huge flat screen tv definite plus ! special mention give conceirge , Mark help anything constantly provide we great place eat & amp ; drink suited taste 's interest - certainly improve already great holiday . we love Chicago & amp ; Hotel Allegro - ever come back Chicago , make sure stay Allegro . thank . 
 Sep 28 2009 	 Hotel Allegro - top service ! 	 fan Kimpton Hotels , however never experience top service Hotel Allegro . even visit , concierge Mark Kraemer advise we thing see , book ticket advance Second City . welcome warmly arrival , bellman check we come go hotel . staff personal interest making stay great experience . hotel next City Hall , business . large quiet room , use room service - the meal come quickly , include bonus fruit cup . enjoy pasta night ( 20 dollar three course meal ) 312 restaurant - the starter dessert wonderful , main pasta bit salty . complaint make - from start finish , want attentive service , place . thank , Hotel Allegro , great stay . can not wait return . 
 Sep 23 2009 	 Cozy size room comfortable 	 room really small , feel almost claustrophobic bathroom , work desk nice , tv great size , even though not HBO channel guide anywhere find . but share sentiment many , hotel obviously old building nicely renovate nice sheek modern feel . lobby second floor build new one we , lobby great . weekend wedding seem go time , relatively control non - intrusive loud . upon check - in front desk let know wedding put high floor would not bother we stay , much appreciate . Free Wine social hour 5 - 6 every day really nice touch . staff great , could ask for . for rate pay great location Chicago perfect . we fortunate enough car , really see whole city Chicago could park 
 Sep 19 2009 	 small room comfortable . trendy look 	 travel Chicago colleague conference . stay five night . hotel trendy look . room small ( especially compare hotel ' ve stay downtown Chicago ) comfortable . free continental breakfast ( pastry coffee available downstairs fee , voucher ) . free wi - fi access enormous flat - screen TV . fitness center small quickly become packed , especially early . fairly noisy night weekend , well weekday . would recommend travel sightsee , much business traveler . 
 Sep 17 2009 	 funky fun nice change pace 	 spend two night spouse mid - week . $ 100 / night internet special . typical small downtown hotel room , recently remodel high tech room stay . WiFi solid , desk dozen plug charge everything , etc . we walk take train everywhere- great worry traffic parking . easy access Cubs White Sox via red line . yes , decorate offbeat , want generic Marriott stay suburb . Kimpton Hotels everyone . would highly recommend . 
 Sep 7 2009 	 everybody complain ? ? 	 tripadvisor voyeur rarely post feel need time . return today Hotel Allegro want share follow tips.1.The hotel old nicely remodel , wall thin ( hear everything ) yes bathroom small , get room $ 83 dollar night , ? ? spend maybe 8 hrs day room . stay 1403 , room large , bed adequate , flat screen large . get great rate travelzoo.com.2 . parking horrible , really .. want $ 49 valet $ 45 self parking . city Chicago privatize parking structure meter not waste time look cheap parking garage . relative live city tell park Union Station , $ 10 24hrs weekend , $ 20 time . first night take cab hotel $ 6 , night walk , be really far , maybe 5 block . , either , way 's way cheap worth pay parking room . 3 . basically , good value price location great . go shopping State St buy beautiful piece Nordstrom 's Rack , H & amp ; , 2 Garretts State . 
 Sep 5 2009 	 Hidden Gem ! 	 Hotel look exactly like picture see hand . staff friendly . location fantastic walking attraction throughout city . there also wine hour every night 5 - 6 nibble Wii play great mix guest 
 Aug 31 2009 	 Star Attention Comfortable Hotel luxurious Amenities : 5STARS ! ! ! 	 read review hotel bit mixed . went expect bad come thoroughly please every intention stay Kimpton hotel every chance get . plan another trip back Chicago October stay then . the lowlight would definitely room , not huge . , anyone go historic building expect large room , expect much . many downtown hotel old small accomodation expect . good part make give . decor well do , designer trade give solid 5 star . retro feel . bed not great ... would definitely look mattress room 1006 . side bed lean leave great deal . still comfortable scoot toward middle . bed soft nice , smell clean . room positively spotless . within literally second turn a / c room incredibly comfortable Aveda toiletry excellent classy touch . lobby absolutely fantastic well do . wine taste much expect . approx . 15 variety definitely excellent choice . employee pleasant , helpful , go beyond call duty . I would recommend hotel friend family . well , get rate Trip Advisor via Expedia $ 119 night . major downside parking $ 45 per night . suggestion would park car use public transportation . regardless , hotel 's issue . parking high matter go , ... anyone complain ask much . 's moot point . city size option . 
 Aug 18 2009 	 great place relax Lollapalooza 	 boytfriend stay town Lollapalooza & amp ; sightseeing . get great rate Expedia.ca , happy value room . room quite small , especially bathroom closet , bed divine . room quiet right elevator . a / c pretty noisy though . concierge helpful , offer breakfast suggestion shipping package I . downside ? business center charge internet usuage ( minimum $ 8 15 minute ! ) printing , not appreciate . shuttle airport short walk El station . 
 Aug 17 2009 	 good hotel except breakfast 	 stay work trip , personal time business meeting . good hotel , excellent value , good location , Mark concierge 's desk worth weight gold . the downside : continental breakfast include room useless . first , can not serve 's one person serve entire hotel expect wait happen hit busy period . bad , ' m diabetic single remotely healthy choice , even healthy ( ) cereal . everything sugar - load and/or carb - load . yogurt , charge separately apparently not include continental breakfast . I discuss breakfast 's lack healthy option front desk . thanked say good feedback would pass along . basically , good hotel nice staff , make change , plan eat breakfast elsewhere ( bit pain ) . 
 Aug 8 2009 	 nice stay Hotel Allegro 	 stay 2 night - one come Chicago , second go Lollapalooza . hotel lobby adorable - trendy - boutique . little bit wait check , not bad . get deal room Travelzoo rate $ 115 night include valet parking - normally $ 45 night ! - quite saving . room adorable - cute - like music theme ( especially since Chicago music - bed comfortable . read lot review prior go , room small - not small . bathroom small - plenty room makeup , blowdri , hair product little counter top . problem regulate bath water though ... could user error . , would definately stay Hotel Allegro - keep mind 2 travel plenty room , king standard room . check Travelzoo - might find deal like . 
 Aug 7 2009 	 Superb hotel downtown Chicago easy access everything ! 	 good : rate get stay , really not know expect -- much inexpensive hotel low class , ' ve stay real dump over - inflate price Chicago . hotel , however , breath fresh air ! check - in easy quick . room much large imagine ( base review would see ) , though bathroom bit cramp two . hotel employee deal courteous always ready help . come back room first night , chocolate desk handwritten thank - you note general manager ! room nice quiet bed quite comfortable abundance pillow . free wine reception every evening 5 many wine try wonderful lobby / lounge could sit , relax , enjoy . hotel also good Green / Eco policy . hotel easy access theater district ( next - door Cadillac Palace , 5 minute walk Ford Center ) , dozen drug store 4 block radius case need supply 's anything ' ve forget . parking bit pricey , elect self - park block away . car need , hotel 5 minute walk every El - Train line Loop . Chicago public transport terrific inexpensive , especially buy $ 14 3 day unlimited ride pass . take perhaps 10 minute get Museum Campus via train / bus , 10 minute walk get Millennium Park Art Institute Chicago . 10 minute get North Michigan Ave Magnificent Mile District via train . 20 minute Wrigley Field via train . 312 restaurant attach hotel serve excellent weekend brunch , variety restaurant . everything experience hotel terrific . love it . the bad : parent Aunt difficulty acquire roll - away large wedding party stay hotel . parking expensive , downtown . find parking Millennium Park garage less half price , take cab hotel significant saving . be come back hotel late night weekend , neighborhood eerily desert super - quiet due real - estate office building empty . I LOVED hotel , definitely stay next time head Chicago 
 Aug 4 2009 	 clean comfortable room 	 be still Hotel Allegro , enjoy room much . be nice come back night long day clean room comfortable bed . ' ve stay another Kimpton Hotel Boston , similar feel one . I would definitely recommend hotel single double occupancy traveler . room stay would comfortable two people , although not know hotel big room could accommodate family . 
 Aug 4 2009 	 decent 	 hotel pro con . staff nice knowledgeable . big con free coffee room hotel . price small coffee 2.29 cheap go across street dunkin donut get coffee . room small nice . tiny bathroom one mirror difficult 2 female put makeup , hair , etc . another mirror cover sort antique substance attractive barely see . also one space outlet besides one bathroom . location decent walk distance lot area . wine taste great decor nice . bed well sleep hotel room . 
 Aug 3 2009 	 nice disappoint 	 go weekend Chicago family . note kid 6 13 . disappoint trip . like : nice staff , typical KimptonNicely decoratednice lobbyA couple block Corner Bakery , breakfastsdisappointe : free coffee morning unless special passhotel not provide kid 's kit upon check ( could see kid ) . get realize suppose get close check . could really use stuff beginning . room smallI specifically request room allow pet people family dog allergy give room pet movethey wine reception 5 - 6 icecream middle afternoon- time would there- least give free cup coffee ? ? hotel great romantic getaway vs. family . Kimpton disappoint provide thing promise advance ( e.g , floor without pet , kid 's welcome kit ) . also , room size minimal . finally parking & quot ; discount & quot ; $ 44 day- high 
 Jul 31 2009 	 comfortable nice stay 	 stay Allegro July 4 night business trip . room spotlessly clean bed great . read review say bathroom tiny , perfectly fine , funky , fun door . decor lot fun . 15th floor absolutely street noise . front desk staff friendly , even make desk , lovely man take bag bring room within moment arrival . within walk distance theater even walk one night way Navy Pier . people upset free coffee - 's Dunkin donut block away . definitely recommend hotel ! 
 Jul 30 2009 	 Chicago hotel perfect ! 	 Hotel Allegro wonderful - great room , chic upbeat , hotel staff gracious welcoming . spend two night one King room one Queen room . spacious Wi - fi free internet hook - up . king room close EL not keep awake night . the staff bellhop extraordinare concierge quite helpful . the room clean modern . hotel undergone renovation tune million dollar place anybody would want stay . 
 Jul 29 2009 	 excellent choice ! 	 Hotel Allegro wonderful . right loop , walk distance necessary El line . 5 minute walk either Orange Line ( Midway ) Blue Line ( O'Hare ) . 10 minute Red Line . neighborhood quiet night though - warn . almost shop restaurant close , not arrive late expect able grab bite area . comment though feel safe area return hotel night . great service front desk staff concierge . room service staff friendly efficient . room tiny beautifully decorate . complaint other room size - go Chicago stay hotel ? long clean really care big room . free WIFI sign Kimpton frequent reward program ( sign arrive ) , even log print boarding pass business center charge . 
 Jul 28 2009 	 Relaxed comfortable 	 stay almost 3 week great time . hotel clean , relaxed comfortable . also , excellent value money special rate pay . staff friendly helpful . room / bathroom good , would nice room coffee - make facility though . great location - close subway / el . would love stay ! 
 Jul 25 2009 	 great location cramp room 	 right heart Loop , hotel serve well recent convention . find room cramp , shift thing around fit everything storage space . furnishing cleanliness top notch service friendly enough . high speed internet work fine . would Chicago local government business location would ideal -- less two block government center . price high , maybe downtown Chicago . 
 Jul 20 2009 	 Disappointment Kimpton 	 location hotel great . easy walk restaurant , theater , shopping . decor charming , Kimpton Hotels . however , one seem short employee . stay Kimpton hotel normally get upgrade available . ask two bed make reservation online , check none available . call hotel directly make online reservation confirm request directly , could get one King bed barely enough room walk around . closet broom size . room tiny , small NYC room . two small bath towel , leave money note turn person request two fresh towel , get . offer free coffee room , lobby . one person behind counter run continental breakfast bar . voucher , still wait long time take care everyone ahead we . would fast walk Starbucks . also Chicago Tribunes free sale . even ask manager . decide spend Saturday enjoy Chicago , could get paper find go . great price , would prefer stay Hotel Burnham next time . close , much nice room . 
 Jul 18 2009 	 good facility attitude publish amenity lack 	 nicely furnish lay ( least high price room ) . attitude registration checkout personnel decidedly lack fact negative .. publish provision complimentary morning beverage deliberately withdraw replace fee - charge service . ( tell publication could withdraw hotel go ' green ' use ' supply therof ( redline evidently not consider option . ) . continental breakfast offer $ 200 room , hotel will not even give simple morning coffee ? expect Kimpton hotel certainly way Kimpton stay San Francisco . 
 Jul 16 2009 	 funky nice room little small 	 stay Allegro July 4th weekend ( 4th - 6th ) . location great , get great deal parking include ! overall experience good hotel clean nice ( bed comfy well ) . although elevator slow ( stay 19th floor ) .However , questionable service however - start parking situation tell valet include move car self part valet . good suggestion neglect give we parking pass get self park ( tell front desk b / c park not need ) mean run back forth time hotel self park ( not connect ) get everything iron . little frustrated tell guy 's first week . arrive early room available leave luggage front desk ( fine ) .... however check , say would send bag room 3 hour later still not . call front desk show ... tell front desk write wrong room number tag stuff almost give someone else . Asides mishap however , consierge helpful stay overall good . even help we print something check . next time want stay close Mag Mile however . enjoy Chicago lot would go back . 
 Jul 11 2009 	 great hotel attend theater . 	 8 year old daughter stay weeknight attend Mary Poppins right next door Cadillac Theater . could convenient . room bath clean although small decor bite funky , nice . bed comfortable . staff courteous concierge help we dinner plan . hotel nice wine hour WII game kid . would stay especially attend theater . 
 Jul 6 2009 	 close everything downtown 	 book room good 4th July weekend rate enjoy Kimpton 's usual good service interesting hotel decor . plan active closely schedule weekend visit & quot ; Taste Chicago & quot ; , & quot ; Blue Man Group & quot ; , activity Navy Pier . within short taxis ride Allegro . one hiccup plan relate stated hour operation restaurant . Front desk literature say 11 pm closing , actually close 10 pm . room service , however room really large enough enjoy meal arrive hour order . room clean comfortable . staff attentive efficient . valet car ride taxis destination . bit problem return one night many street close 4th celebration . would return , especially & quot ; special & quot ; rate . 
 Jul 2 2009 	 Funky Fun 	 ' ve stay lot Chicago hotel various reason , usually fun , live north town enjoy go city every friend visitor town . Hotel Allegro funky sort sophisticated , hip decor bright color , deco architecture furniture , flash fun whimsy . rate reasonable well hotel downtown , free wine hour loungey lobby guest . 's right theater district , block State Street shopping , Millennium Park , Art Institute -- great location . room kind odd shape , jog right open door , quite comfortable cheerfully decorate , cool mirrored desk admire . look window see El track directly outside window figured would get much sleep night , place good glaze window , A / c blower help eliminate trace train traffic noise outside . Hotel Allegro , view , good bargain price Chicago , great location fun , modern style . 
 Jul 1 2009 	 Outstanding Kimpton Hotel Top Notch Management Staff ! ! ! 	 Manager Jeremy Baker team professional commend ! everyone helpful . read room review leery , Premium King large ! sink small , ! room wonderful ! order pot coffee morning room service within 10 minute arrive pipe hot extra cream request . coffee bold wonderful flavor ! ! ! hat Jeremy staff ! ! ! definitely add Kimpton Touch keep come back ! highly recommend Allegro Hotel ! way , sangria wine night also fabulous ! : - ) 
 Jun 25 2009 	 nice stay visit theatre museum 	 nice hotel small adequate room . decor lovely . daughter spend 5 - night , see Wicked street use public transportation get around town . bit disappoint bar / restaurant open close 's kitchen without regard post hour . room description boast safe 's large enough accomodate laptop , bring mine . inform check - in safe every room ( mine ) . side note , surprise nearly shop many restaurant close 6 pm area ... even 7 - 11 . 
 Jun 19 2009 	 Nothing Special 	 stay one night business . check late around 11 pm check process smooth , except one tell fitness center reservation entitle free continental breakfast . check attempt charge call front desk . the room : small room , big flat screen tv , iPod docket station . bed average - nothing special . bathroom small , ventilation , tissue need touch paint rust show ( ventilation ) . closet hanger put suit chair . continental Breakfast : pay extra . lady servicing polite . include one cup coffee , one juice , one fruit ( apple , banana orange ) , muffin bagel . muffin stale bad refrigerator smell . offer yogurt pay extra ( $ 1.70 ) . want coffee yogurt , tell even not get stuff , would still pay yogurt . would come back hotel even though location ideal . 
 Jun 17 2009 	 need adjustment 	 go Merchandise Mart , ideal 3 block away . the good : let check earlier5 - 6 pm wine tastingfairly modern exercise roomthe badMusic loud lobbythey adverise complimentry continental breakfast , depend book may available . 
 Jun 1 2009 	 clean comfortable quiet great staff locale 	 new decor ( tje room wallpaper , art , carpeting specifically ) look quite photo . seem designer go avant garde result eccentric . however , make we chuckle . definitely would stay . king room similar size european hotel room . ( be spoil space US ! ) clean , comfortable , quiet . bed linen great , enjoy flat - screen little time spend room . staff exceptionally friendly helpful . allegro right next door theatre within walking distance other . also block picasso art piece . take blue line O'Hare . buy pass airport number day . use El bus . 's din / steak place call Ronny 's block two away decent food will not break . brunch Sunday serve heap portion , good cup ' joe . great stuff pizza , try Giordano 's . 's 7 block hotel . like jazz , check Andy 's -- also within walking distance . favorite thing trip -- even Art Institute -- T - Rex Sue Field Museum . go see ! speak critter , surprised see hotel allow pet ! lastly , get great package deal AA Expedia . hope hotel continue offer great deal future without package . 
 May 30 2009 	 hip hotel right downtown 	 3 friend fly Chicago check baseball park . half we fly O'Hare 2 Midway . us success take EL downtown walk 3 block find Hotel Allegro . great safe area pleasantly surprise never Chicago land late night . speak front desk know right place , & quot ; Pretty Woman & quot ; & quot ; Pulp Fiction & quot ; help we . member 's name tag favorite movie name . every worker super friendly help we find right way destination suggest one never think . can not guarantee lucky , get killer deal online 2 double bed $ 100 night . plus , receive card 2 free drink appetizer downstair lounge every night stay . location great , right near EL walk distance anything would need see downtown . 
 May 21 2009 	 Perfect Boutique Hotel 	 be Chicago want stay Loop , Allegro Hotel perfect . 's centrally locate , stylish room attentive staff . stay hotel 3 night please everything . bed comfy plenty fluffy pillow , large flat screen tv , radio ipod docking station bathroom hip clean . everyone come contact friendly helpful . last day , order room service meal perfect deliver time , kitchen call see everything alright . never kind follow service . ' ve stay Palomar DC , another Kimpton hotel receive exceptional service . definitely see Kimpton hotel next destination . 
 may 21 2009 	 Falls apart detail 	 second time stay . redecorate room since previous stay ... like overall . room also clean . however , room small make awkward 2 adult stay . also feel basic miss , coffee maker room . tell could get coffee lobby , bill $ 6 small cup banana . coffee also taste good would get gas station vend machine . staff somewhat friendly , never really felt welcome . also stick we room directly front elevator , , directly front ! big problem since , unlike hotel , wall paper thin everything . perhaps strange annoyance constant noise pipe wall . would shake water flow . also keep think hear bass unknown source music , conclude come pipe ! turn fan high drown ! could good hotel detail address , since location great ( block millenium park ) . 
 Apr 25 2009 	 practically Perfect every way ! 	 husband stay one night April 23 , 2009 . birthday . play ticket see Mary Poppins . ( hence review title ! ) LOVED hotel ! different ! clean neat . lobby amazing furniture room WONDERFUL ! know room small comfy king bed big flat screen tv . bathroom funny ! sink small really aim brushing tooth ! fixture fun ! silver modern . wallpaper circle FUN ! would DEFINETLY stay . besides right next DOOR Cadillac Theatre . walk 20 step hotel ! get $ 149 rate tax ! 
 Apr 19 2009 	 Smallest Room ever see 	 not mind step luggage clothe every time turn around , mean , Hotel Allegro fine . 
 Apr 13 2009 	 one Favorite Hotels 	 one favorite hotel . ' get great personality . lobby warm invite lot funky space relax . far room go , love one bedroom jacuzzi suite complete leopard zebra robe two flat screen tv ' . . service friendly wine hour nice touch . book special include two drink appetizer per night lounge . Delicious ! love location – walk distance theater great shopping State Street . favorite restaurant nearby include Siam Rice , De Cero taco bar , Walnut Room Macy ' . ' wait return ! 
 Mar 9 2009 	 like 	 boyfriend stay Hotel Allegro October 2008 . visit Chicago four time year ( favorite city ) . always stay downtown shopping , restaurant , site - seeing . we book weekend large convention along concert Chicago . difficulty book hotel weekend . know want stay Loop preference stay Hotel Monaco Kimpton hotel due proximity State Street shopping Chicago theatre . we fortunate get Hotel Allegro one discount site book immediately . first Impressions - due web surfing , learn park hotel parking lot across hotel . . $ 20 day perfect . ha ! later ! love boutique hotel surprise beauty Hotel Allegro . really beautiful hotel . love color dark woods decor . check fast efficient . front desk attendant fun . give hint pointer night life such . the room ... wow . tiny . take we five minute figure bathroom . think door bathroom closet door . bathroom tiny boyfriend joke could wash hand sink take shower . ok . say something else , get picture . the room clean television nice . linen clean bedding not look rancid . nice room weekend . never stay small room . we go evening happy hour / wine taste . fun mingle guest . all , would stay . relatively inexpensive . location pretty good . surrounding ok . 
 Mar 5 2009 	 small great 	 hotel beautiful , boutique - y ! ! ! room cheap room available , believe even call & quot ; small king room & quot ; . small alright , nicely decorate . staff wonderful , book online get complimentary continental breakfast . defiantly stay next time Chicago . 
 Feb 28 2009 	 great location Great Hotel Great Wine Great Fitness center tiny room 	 good hotel bargin Chicago overly unhappy small room . great hotel redo Kimpton . great hotel chain really provide sense escape fun hotel . location LaSalle next Cadillac theater . 4 star resturant enjoy relaxed atmosphere amazing italian meal . wine list one good city great restaurant . kimpton social hour 5 6 wine hotel . sit designer , kind London circa 1968 couch fire place nearby lose art form relaxation fellow guest . super animal friendly provide complete service dog wish bring . exercise room great spa well . two Kimptons money Allegro good value location . always consider kimpton never disappoint ever use . 
 Feb 17 2009 	 Nice hotel small room 	 not complain price downtown Chicago hotel holiday weekend . catch great rate $ 90 / night shop online nice stay Hotel Allegro . the location can not beat right heart Loop . fine dining option little away , pick quick / cheap breakfast lunch easy one two block walk many option . the wine happy hour 5 6 pm nice make sure hit night . lot place sit various part lobby . parking typically Chicago expensive valet $ 48 self park $ 45 / night . blame King Richard II ( current Mayor Daley ) sell city parking right . even 2 hour limit street parking meter $ 3 / hour . the tv nice , new 37 & quot ; hd capable set . ( fact , almost exact model LG home . ) however delivery system use get signal room pretty bad . poor quality standard defenition signal . hd option available : either regular channel pay - per - view . however on - screen menu hd.the Wifi free easy connect . fast download speed . ton plug option around desk area . the bathroom small well - light . sink area around pretty small . couple hard time find enough room even lie basic . shower good pressure high enough tall people . the mattress bed comfortable . fall sleep easy . the wall seem bit thin could clearly hear couple next room . however see hallway lobby seem ALWAYS TALK LOUDLY ! ! ! ! hopefully neighbor understand concept indoor voice . the room hotel public area clean well - keep . staff come contact nice . when visit Chicago , make sure check Hotel Allegro . however make every effort book one large room . 
 Jan 18 2009 	 mix business pleasure 	 fun , funky hotel . staff wonderful . location great business meeting fun event plan . hotel happy hour fun . complaint room really small luggage rack . 
 Jan 1 2009 	 Great Hotel Pet - Friendly ! 	 love hotel - reasonable downtown Chicago , old hotel great reno ( bit over - the - top design , still lovely charming ) , clean room , friendly staff . they be also amazingly pet - friendly - welcome 130 lb Mastiff cross gift bag ( treat direction off - leash area ) , even cute blackboard visit dog 's name . 
 Dec 5 2008 	 wonderful stay ! 	 love Hotel Allegro ! favorite place stay far Chicago . somewhat retro decor fun , employee friendly helpful , location also great . check early result take handicapped room , standard armoir huge bathroom , otherwise room comfortable . soft bed , plasma tv ( ! ) , free wi - fi ( ! ! ) , free wine bar evening ( ! ! ! ) . may want try get room high floor ( maybe 10 + ? ) el train run right past back side hotel . 16th floor barely hear anything . also note : unlike many hotel house old building ' ve stay , elevator Allegro modern fast . nice be high building ! big fan Kimpton 's & quot ; green & quot ; practice , first chance ' ve experience . like able continue habit recycle travel . also , unlike hotel ' ve stay , Kimpton actually let reuse towel instead say program still replace towel anyway . 
 Dec 4 2008 	 Great Location 	 sister - in - law stay Allegro girlfriend weekend happy every aspect stay . first trip Chicago us location great make easy get around city . take advantage train station close hotel take train to / from Midway Oak Park trouble . wine hour nice treat hotel bar good scene before / after show next door . yes , room bathroom small . , go , size matter . hotel great price hotwire ( $ 109 ) price , definitely feel like get money 's worth ! 
 Dec 2 2008 	 incredibly disappointing 	 choose hotel convenient location downtown Chicago . could choose several high - end hotel , one trendy look . enjoy picture online , book elsewhere . first , room small . mean , teeny - tiny . one fabulous feature look forward take advantage yoga package - give yoga mat borrow yoga channel tv . unless enjoy yoga bed , room . king size room , 5'11 & quot ; woman , could do yoga open space . second , 2 pillow king size bed . , instead able prop comfortably nice big bed , stick crook neck . third , staff quick short guest . try ask direction sushi restaurant . end go 6 block wrong direction thank direction . morning try order room service breakfast tell 45 minute wait would well take advantage continental breakfast . sound great - complimentary continental breakfast would perfect ! shower ( take literally 3 minute get warm water - never get hot ) pack go lobby . & quot ; continental breakfast & quot ; 4 pastry , 4 piece fruit , woman & quot ; guard ' & quot ; coffee . think , okay , well , be go prepare coffee - okay . Nope - charge $ 2.67 cup coffee . completely baffle . complimentary wine hour lobby night can not provide coffee morning ? absolutely ridiculous . mention disappointments young man check say say something would done something yet even offer anything upon check . return receive survey Kimpton hotels member & quot ; Touch & quot ; program . fill survey , give good grade 2 week later nobody contact . saleswoman major retailer incredibly disappointed quality customer service receive . recommend hotel . want beautiful , classy downtown Chicago hotel stay Palmer House Hilton . 's 100 % worth price . 
 Nov 17 2008 	 stellar staff great location 	 husband & amp ; return weekend Chicago celebrate anniversary . stay Hotel Allegro find incredible price hotel 's web site $ 109 / night . I say pleased aspect hotel . never Chicago unsure part city stay . rest assure , Hotel Allegro great part town . located theatre district Loop ( downtown ) , within walk distance Macy 's , Millennium Park , Magnificent Mile , boat tour , many restaurant . interior hotel beautiful staff over - the - top friendly accommodating . encounter single disgruntled employee stay . even upgrade King room ! room little small side , expect base review read early . be concerned space , always book suite . a word advice ; park car self parking , either hotel across street . valet parking convenient , will not need & amp ; priveledge pay extra . can not walk Chicago , get $ 6 cab ride . drive , will pay least 3 time parking . I definitely recommend Hotel Allegro , especially find deal room . love Chicago can not wait go back ! 
 Nov 10 2008 	 close convenient go theatre 	 husband happen Chicago Halloween year buy ticket see show far hotel . ride cab theatre husband trouble walk far however Cadillac Theatre right next door hotel Chicago Theater not far . also within walk distance Old Marshal Fields Macy 's still great ever block E. Randolph . when check , could not find preferred Kimpton number go room small . ' m sure room would work although bit tight , finally find number walk desk ask upgrade . girl desk give we large room floor . the hotel look recently remodel . decor make think modern take Art Deco . artsy colorful fun , seem fit Theatre District frame mind . however , agree someone not like bathroom door type french door open room . not feel privacy sometimes want bathroom . new , large room not view building 's typical large city . room look little bare chair piece furniture miss ? ? ' m submit photo see yourself . we go wine reception lobby desk clerk employee dress Halloween make thing fun festive evening take dinner show . my overall feel place seem nice enough get good price . bedding bathroom seem clean service we friendly although nothing overboard . want go Mag . Mile , would probably want take short taxi ride . 
 Nov 6 2008 	 try avoid one 	 ' m frequent business traveler often Chicago trip . time , be difficult even find hotel downtown Chicago , one time . recently pay almost $ 400 one night Allegro . absolutely worth it . the hotel fill capacity conventioneer , check - in check - out slow . elevator , work beyond capacity guest . morning check , elevator stop every single floor 16th floor lobby , elevator almost completely full get 18th floor , imagine long must take guest get downstair . the room extremely small cramp , even though obviously renovate recently . tv , bed , decor new high point hotel . still , rate way overprice small room . good thing Allegro room service , prompt . food good , price reasonable room service . from , regular hotel book , will take cab farth city not worth . 
 Nov 3 2008 	 Great Suite 	 husband stay hotel Sunday night anniversary . book room Hotel Allegro 's website get excellent sale rate 2 room suite complete 2 person jacuzzi tub . room fantastic ! large living room flat panel tv , couch , table four desk . bedroom perfect size comfortable king size bed comfy bed well additional flat panel TV . jacuzzi excellent - big enough 2 , square shape . lobby tastefully decorate . attend wine hour lobby enjoy Chardonnay Merlot . staff pleasant enough , especially bellman . would definitely stay , long able book suite . 
 Oct 29 2008 	 lovely lobby 	 lobby hotel look absolutely trendy love usage bright color leave visitor positive impression . room pretty small though , pretty cramp feeling . seem quite good making use space . electrical outlet line row next bed . addition , first enter room , take awhile figure bathroom .. door bathroom look like cupboard door ! nonetheless , service great personalized . sweet welcome we greeting note , accompany chocolate . neighborhood hotel also comprise & quot ; cheap eat & quot ; , compare michigan street . hence , be convenient location travelor budget without fuss quality food . one caution note : beware open space parking lot across street hotel . almost cheat swindler claim charge parking lot give we fake ticket display . guess stay hotel , be well pay extra expense valet parking . least & quot ; assured & quot ; way car would safe . 
 Oct 27 2008 	 wonderful price wonderful place . 	 love room , time 19 year old female looking get explore . room fun , location wonderful . not prepare huge deposit leave credit card case incidental . ( not even card point , call mom - embarrassing ) able see want , get feel city . sure still hold money card sure find - ask amount hold book- kind budget . would hopefully stay ! 
 Oct 19 2008 	 great deal theatre district ... 	 location great -- easy walk distance theatre , Millennium Park , Art Institute . the price good -- cheap property neighborhood . if be budget , skip valet parking , park garage opposite corner Randolph Wells save $ 14 . skip coffee deliver door . dunkin ' donut across street Wells . the staff pleasant , somewhat confused time . room small , within acceptable limit location price . there one thing miss room . electrical outlet ! one behind furniture , small bathroom . good iron ironing board place iron bathroom stand tub ? property recently renovate , expect mildly annoy small thing . iPod dock break . tv not work well inStream receiver . ice machine room even floor , one 10 empty room . computer center next front desk break printer . hand , wireless network work well . Verdict ? great deal short stay see show , plan obtain service walk around neighborhood . 
 Oct 16 2008 	 great staff ... great suite 	 stay Hotel Allegro recently business . check , offer upgrade next class accept . try put room , surprised said & quot ; oh , see suite available , will put & quot ; . spacious beautiful , well docorated . if drawback ( ' m stretch ) would say sink deep enough make shaving tough . also breakfast quite pricy , especially compare room rate . that say , great stay . thank Hotel Allegro ! 
 Oct 13 2008 	 Excellent hotel flair location ! 	 delightful surprise newly renovate Chicago hotel . choose 's next door location Palace Theater , get style , class great service ! & quot ; pet friendly & quot ; hotel immaculate ! room , see get deep cleaning ( every guest stay ) public lobby ( yes less 4 really chic lobby area ) public toilet . clean , clean clean ! bed comfortable , room spacious . Kimpton Frequest stay club , suggest sign book . get special ammenitie like upgrade chcolate . there even complimentary wine reception lobby evening , free wireless internet every room , free use computer next check desk . the one problem check bill show $ 10.50 room service charge , quickly adjust bring front desk order room service . Kimpton do beautiful job renovation old building . we certainly go back . 
 Oct 13 2008 	 nice stay marathon 	 3.5 star hotel room 4 star service . we stay one night prior Chicago marathon . decor eclectic new modern , everything clean bed quite comfortable . hotel overflow due race , get two bed look , run roll away bed . luckily receive one , probably due phone twice week prior ensure would receive roll away double room . the customer service quite good staff extra hospitable friendly we . extend 3 pm late check time could ice shower race . cafe open 5 am friendly generous race ready breakfast . comfortable place stay night . we pay $ 242 due race , would normally pay $ 200 less hotel . 
 Oct 11 2008 	 Perfect Hotel Perfect Location 	 arrival check - in Allegro breeze . decor sleek modern . entire hotel boast cleanliness unique custom decor . room bathroom nice size . bed extremely comfortable . heart theater district , next dirty Dancing within step Wicked . take friend first trip Chicago , within walk distance hotel able take Millenium Park , Michigan Ave Shopping , Water Tower Place , John Hancock back within couple hour . nightly complimentary wine hour nice bonus already wonderful hotel . would return , . 
 Sep 28 2008 	 Quirky great staff 	 Hotel Allegro good low cost hotel option city Chicago . locate solidly theater district , hotel plenty offer , even flaw . my room small king - size bed comfortable nice feather comforter . closet bathroom kind small , adequate short term ( one night ) visit . large flat screen tv nice , unlike many hotel area , build next door usual 4 foot away window . negative include two full size towel bathroom ( two we ) , strange wallpaper choice . know hotel go young , hipper feel , wallpaper bedroom tad busy ( see photo website ) . wallpaper bathroom however really crazy . first think anyone return bathroom night partying would hard time maintain equilibrium bathroom . room clean , include free wireless internet . people hotel great . bellman help unload car take bag room friendly go beyond - even offereing get we bucket ice machine end hall . woman front desk efficient , personable , remember name time see . wine reception nice - cheese cracker would good - wine good lobby conducive lot chatting area . like fact choice lobby music bit upbeat & quot ; hip . & quot ; Valet parking $ 48 day , pretty average ( maybe little average ) parking attendant great . feel staff exceptional . I would think especially great place spend night two sight - see spending lot time room . 
 Sep 25 2008 	 comfortable modern small 	 hotel conveniently locate , staff helpful available . decor new modern . 's definitely cookie - cutter hotel , appreciate . hotel underwent renovation , musty feel room quirky - little inconvenient really awkward . talk several other party , one half - size closet reach floor ; mine big pipe run small closet . like miss thing renovation . wall newly paint paper baseboard chip dirty . ceiling low drop ceiling elevator lobby poorly conceal ugly pipe old ceiling . bathroom clean modern , small . big , comfy bed though nice huge flat screen tv . wine hour lobby seem hip happen place , nice change usual . I would stay , good , functional attractive place sleep one person - can not recommend anything . 
 Sep 24 2008 	 Good Kimpton 	 stay Allegro two night early September . ' ve stay Monaco Burnham -- Kimpton property -- probably shabby three ( despite recent renovation ) .It 's old building room small . bathroom , particular , small hotel bathroom . ( although think mine wisely do -- pocket door , think . ) Nice Aveda bath product . free NY Times delievere every morning . I love free wine reception . also free wireless . live Chicago 8 year feel comfortable say Allegro -- decently locate business Loop be theatre -- super - convenient lot place . ( although convenient restaurant Randolph Street . take cab though . ) like Monaco 's location 's right foot Michigan Avenue . like Burham 's right across Marshall Fields grab bus State Street . this good hotel , not get wrong . will comfortable . go expect small room . check Monaco Burnham first . 
 Sep 15 2008 	 go wedding Allegro 	 live Chicago Suburbs invite wedding Hotel Allegro , avoid 45 minute ride home drinking reception decide stay night . initially , wife area stop see room still available . tell still room quote & quot ; Wedding Rate & quot ; $ 255 plus tax , Chicago would put we $ 300 . go home try Hotwire receive rate night $ 135 tax include . much group discount . parking also $ 44 night , available public garage downtown little cheap . check easy problem room ready 2:00pm arrive . Allegro nicely do , hipster slant decor . room ( 1910 ) nice , clean well appoint small . ' m sure even queen size bed . two pillow none anywhere else room . bathroom clean , small . big ( maybe 37 & quot ; ) plasma tv room . as part wedding parent bride & quot ; Star Dust Suite & quot ; floor huge . big enough bar pool table reception area 40 people comfortably . ballroom wedding reception well do Allegro staff . really would rate 3.5 star hotel , not option TripAdvisor . good theater district location good place stay , good value money , especially without book Hotwire . 
 Sep 13 2008 	 not get bump ! ! ! 	 long day travel arrive late evening find Allegro overbooke choose honor guarantee reservation . give 20 buck put cab hotel project . get , choose return remainder reservation try charge cancellation fee . learn lesson Kimpton property . 
 Sep 9 2008 	 miss basic ... 	 first trip Chicago huge budget , decide Hotel Allegro value pricing still 3 - 4 star rating hotel . website hotel look amazing , advertise newly complete renovation . okay , great , right ! well ... first , location hotel convenient L train , problem find hotel get train . cta bus run basically everywhere transportation problem , main bus get hot spot city ( 151 , 146 , other ) quite walk away hotel . allegro middle Theater district , sound nice , night , somewhat deserted weekend morning unsavory people corner train station corner alley ... note anyone , avoid anyone want & quot ; shine shoe . & quot ; hotel room , front desk friendly rarely doorman front . never offer bag take room upon arrival , general information area , nearby restaurant usual information 's normally give town guest volunteer upon checkin . get room , find small , be expect since 's old building . connect door room next we , mirror desk block . needless say , able hear people stay room next door . website state coffee maker , room not one . dial front desk tell coffee bar morning , coffee maker room . also , vend machine hotel . ice machine 8th floor . , ice 3 am , want make coffee night , would either leave hotel , would wait morning & quot ; coffee bar & quot ; next front desk ... pay 3 dollar . nevermind . trip always bring & quot ; go & quot ; cup coffee flavor creamer , tea hot chocolate night morning something hot drink . case ! luckily , Duncan donut around corner find last day . dresser , keep clothe suitcase hang tiny closet . think avoid dresser due small space room . aveda toiletry nice , bathroom small still functional shower marble ( faux marble ) tile , nice . fyi : want plug sink , lever underneath basin . bed comfy we , pillow small King bed , might bother , we . love comforter sheet . lcd tv nice , ihome clock radio nice touch not use ; climate control work promptly perfectly . room lack phone book basic area information . mini bar basically refrigerator item ; sensor ! tell could take item put side use mini bar fridge , long not use item mini bar , would not charge . check fitness center 5th floor , nice . decor hotel simply gorgeous . could not get enough decor . drink Encore lounge , nice , fairly empty . finally , construction go across hotel . demolition already complete not know actual building begin . future traveler , aware piece info , least . overall , hotel ok we . next time go , ' m look hotel close Michigan Ave ... 
 Sep 2 2008 	 ok Hotel Horrible Service 	 frequent guest Kimpton Hotels & quot ; Touch & quot ; member . stay Allegro , well year ago prior massive renovation . good : – location touristy , convenient . el close , multiple bar restaurant . – renovation definitely huge improvement . palette pleasing room much restful . – bed comfortable , expect Kimpton hotel . bad : – leave toiletry home , absolutely space place bathroom . literally ... zero . – closet extremely bizarre . remove main rack hang clothing replace two face - out rack ... can not see clothe , force stack top . also , will find tacky apparel hotel try get purchase , take majority hanger . – doorman ( exception one , Fidel ) surly find quite annoying . tell cab get , though have never hail cab ( NYC ) . approach hotel several occasion , doorman would yell door use ( three , work ... ) yet bother open . service ? – check - in pleasant , woman check rude abrupt . ask stay , hastily shove receipt ( envelope , review charge ) shove aside another guest checking ... noon . I travel frequently business pleasure normally Kimpton group top hotel list . horrible experience , likely reconsider loyalty may make beeline starwood group . 
 Aug 26 2008 	 great time Allegro ! 	 good time ! renovation complete hotel sooo cool ! ususally not use facility hotel busy schedule choose eat 312 Encore . great , fun ! whole place atmosphere & quot ; hip happening & quot ; .The daily wine hour fun start evening . staff knock make stay memorable . special mention concierge basically plan whole vacation , make suggestion reservation even send we umbrella rainy day ! love & quot ; loop area & quot ; Allegro convenient shopping , tourist attraction dining . 
 Aug 25 2008 	 Hotel Allegro nice location typical Kimpton 	 wife stay Hotel Allegro Friday Saturday night . generally fan Kimpton hotel - like decoration style hotel exhibit . Hotel Burnham Chicago particular favorite , example . find Hotel Allegro typical unfortunately underwhelme Kimpton . first , be Chicago see show , Hotel Allegro decent enough location - 's walk distance Ford Theater Palace right next door . restaurant , pharmacy , shop immediately neighborhood . the staff friendly helpful time . Par Kimpton hotel , room large enough bed small desk . bathroom feature tiny sink decent shower . clean modern feel . find strange two tiny pillow giant King bed ( none find anywhere else room . ) large , flat - screen tv ( although never turn ) strangely , two closet - one tiny , angle one iron hanger locate - large empty one shelf rack move hanger order unpack . also par Kimpton , hotel noisy . opinion rude guest attract Kimpton 's frequent discount . Hotel Allegro 's share Friday night - 2AM , noisy guest return bar shout laugh hall . hear numerous slamming door . 7am clock alarm vacant room next start blare ( really loud ) . notify front desk apparently not anything go Sunday morning time . consider obvious face digital clock alarm set , 's disappointing housekeeping not include to - do list check visitor check out . the room clammy first night . even though air conditioning run , find bed air heavy , damp feel uncomfortable . second night , however , everything fine . Kimpton tend renovate old hotel , may outside weather ( humid ) leak - first time ' ve experience hotel air conditioning . also , extremely disappointed parking fee -- $ 44 / night ! not necessarily Hotel Allegro 's fault - make point check price hotel generally seem everyone raise nightly rate . say , one block street public ramp offer parking $ 32 / night . self - park end save bunch money since take car early Sunday - pay $ 12 second night real deal . walk one block luggage save $ 40 well worth it . so , stay Hotel Allegro mixed bag . like location staff . generally like room although hotel noisy times clammy one night . get great deal compare hotel area - 's easy look past problem . choice , would probably stay Hotel Burnham Hotel Allegro another good deal popped - up frequent visit Chicago , would certainly consider hotel . 
 Aug 23 2008 	 good location good room good rate tiny bathroom 	 upgrade king room spacious , bathroom sink area small not seem room water glass , provide . pay $ 150 , good rate well locate hotel . use hotel 4 time last 3 year always satisfied service cleanliness . this hotel close el station short distance Michigan Avenue Millenium Park . 
 Aug 23 2008 	 Lovely Hotel City 	 stay 2 night May 2008 . say hotel exceptionally clean modern funky . free wine taste evening ! restaurant serve good breakfast staff lovely helpful throughout stay . the hotel locate within walk distance metro system also close shopping / restaurant sight ! room lovely , althou bathroom slightly compact side . will back . 
 Aug 23 2008 	 Renovated Allegro Misses Mark 	 loyal Allegro fan many year excited see improvement renovation would bring hotel . sorry report disappoint find . for every improvement several setback . instance , new bathtub shower surround vast improvement cheap plastic enclosure place , attempt make bathroom look big installed tiny , doll - house sized sink remove every inch counter space . need spot store toothpaste , deodorant hair brush , two option : floor bathroom floor hallway right outside bathroom . since counterspace , glass anywhere find . want glass tap water will order room service . want hang clothe ? pack light . replace lateral closet hanger bar two , feeble short one stick towards back closet wall . two - third closet completely unusable . progress ? want plug laptop ? good luck . decide whether want unplug lamp , clock radio tv . wifi signal week , hover predominantly low signal make send email almost impossible . new decor big disappointment . warm , vibrant color replace icy pallette blue , gray silver . be bit like stay mosoleum . chest front feature look like scrawling two year old mirror , glass desktop blotch look like battery acid jarring soothe . interior designer actually get pay job ? one aspect Allegro enhance price gouging . want print boarding pass ? cough $ 5.95 plus $ 0.49 per page ( $ 1.49 color ) . want small pot coffee deliver room morning ? $ 10 bill will not cover . need park car overnight ? add $ 44 tab . ' ve stay Allegro previous stay Chicago look elsewhere next trip . consider demand guest want basic : reliable wifi , enough outlet not charge mobile phone bathroom , water glass quench thirst without call room service . 
 Jul 31 2008 	 Petit Chic 	 room small , nicely do . husband stay regular King room anniversary , really perfect . not want average look hotel room , want something stylish , . attention pay every detail . lobby posh , modern yet cozy comfortable . sit wait husband return car ( opt valet ) , feel ease . staff wonderful . check - in hassle free , luggage take we get car , assistance never request away . may recommend long stay , unless stay premier room , suite . pricing good nice hotel proximity . take cab Navy Pier , able walk Magnificent Mile , Sears Tower , anywhere . hotel heart Theater district , want see Wicked anything else , barely take ten step . I would recommend & quot ; Corner Bakery & quot ; breakfast , around corner . 
 Jul 29 2008 	 Love hotel ! 	 husband stay Allegro anniversary weekend disappoint . stay Kimpton hotel DC , must say Allegro Chicago become favorite Kimpton hotel since stay week ago . the room : stay King Suite please everything room . rather large ... sure room guest post review stay room great . hear noise room . hear L. two large flat screen tv ( one living area one sleeping area ) , plus two closet , desk , sofa , plenty seating . ihome radio nice touch -- -you listen ipod . personally not issue counter space bathroom . simply move tissue holder , etc . space sink . husband use area leave sink , use right . problem . tub jacuzzi tub problem . lastly , bed nice , comfortable ... could sink . service : enjoy wine reception every night take full advantage ! , be free ! wifi , free room . also order room service breakfast time yummy ! see guest ' complaint coffee maker room . not bother we ... might business traveler . Mark ( concierge ) help we everything ( also get we good seat Frontera Grill Signature Room weekend ) . one day , miss room clean -- -but leave room around 2 pm , ask staff would like room clean ( course would ) come back hour spotless . even get follow visit make sure room clean meet approval . the Hotel / Location : think renovation hotel fabulous . cool lobby . can not beat location . catch train Union Station walk 15 minute top . also see play Wicked 's right street . perfect ! plus walk way Water Tower , imo , be kinda close lot thing . still away Michigan Ave . foot traffic , still accessible may thing . book room hotel site TravelZoo special ( king suite $ 169 / night ) . would definitely stay ! love place ! 
 Jul 22 2008 	 Fantastic Value 	 three night vacation Chicago read & quot ; pretty good & quot ; review Allegro . hotel not & quot ; pretty good , & quot ; fantastic ! will go back . decor lively , check - in staff helpful courteous . restaurant 213 street level , bar Encore , wonderful - great food drink . eat breakfast across street greek diner ( except Sunday everything close theater district except Dunkin Donuts - boo ! ) . allegro coffee lady funny pleasant . we see & quot ; Wicked & quot ; two block away - can not get close theater . on side , room small room ' ve ever stay , bathroom sink hilariously tiny . gorgeous ( be recently remodel ) , quiet bed comfy plush , enough space couple night . price make worthwhile ( less $ 400 3 night ) . 
 Jul 22 2008 	 great style location 	 husband stay long weekend , could not impressed . hotel 's decor colorful stylish , room immaculate comfortable bed huge LCD television . hotel committed & quot ; green & quot ; recycle bin efficient faucet . yes , small room / bathroom , old downtown hotel . speak downtown , location great ! 's theater district close l train line . 's short walk lake lot Chicago site . minimal contact staff , everyone friendly helpful -- 's free wine afternoon ! get room Hotwire $ 90 -- bargain ! will definitely stay . 
 Jul 15 2008 	 maybe stick 3 * hotel ! 	 decor reception area colorful , interesting blend old modern . large , comfortable lobby area . say , much & quot ; available & quot ; lobby . Free Wifi hotel guest . even 2 computer lobby area require $ 6 per 15 minute ... ridiculous luxury hotel nickle dime customer . as far stay ... start , get reservation wrong . book room 2 bed , Orbitz even call hotel confirm ... still get room 1 bed . reception rude attempt resolve issue . even spend 1 hour hold Orbitz try call hotel . got room ... supposedly large one -- small many hotel stay ... yes ... even downtown area . room nicely setup however nothing extravagent . little surprise closet ... something else sale ! stay discover little funny incident ! : ) night could hear & quot ; L & quot ; train . could also hear people next room . one thing mention free coffee tea . however not hour day ! one day get time get , seem like favor ! want tea bag tea ... can not ! want refill coffee ... sorry ... use free coffee already ! although not free breakfast coupon see other ... offer one pastry , one fruit , one juice . control behind counter could not take look want ... get second . heck ... even run stuff people leave hungry ! conceirge helpful . gym nice ! free breakfast , nickle dim computer use small thing , unsincere service please 4 - star hotel . 
 Jun 30 2008 	 another great Kimpton 	 third stay Kimpton , hotel chain continue deliver . mod , stylish lobby & amp ; hotel room . great location near Chicago el . very large room , extremely comfortable bed ( sleep 10 every day ! ) . suite fold couch well king bed - always easy find good sleeping arrangement 3 people . 2 armoir tv . comfortable bed & amp ; great pillow . staff courteous . excellent closet space . room quiet & amp ; good view . free wine happy hour 5 - 6 pm every day . lobby quite happen spot time . only con - virtually counter shelf space bath room . vent either . also , desk mirror not put makeup steamy bathroom . hotel obviously design man ! 
 Jun 29 2008 	 still okay great 	 stay hotel many time past five year , first trip back since remodel . apparently miss , since put huge suite . ever stay , know many room tiny , well suite large friend apartment ! glad see weird pink / orange color go , be replace blue / brown scheme - much restful . bathroom design pretty bad , poor lighting , huge jacuzzi tub counter space unbelievably small , mean room even leave glass toothbrush , repack costmetic put shelf underneath . plenty room bathroom put large vanity even shelf , sure set way . bed comfortable , great linen usual , plenty pillow love new plasma tvs room . live area really big functional , small sofa , desk dining table layout kind strange . hard see tv couch , much easy hang bed watch . the service wonderful usual , complaint room service guy would not stop talk leave hungry . club sandwich ok , roasted chicken wonderful would highly recommend it . I stay next month , hopefully see regular room like ... 
 Jun 27 2008 	 Overall Good Experience 	 Chicago day wedding find Allegro Hotwire ( $ 124 / not ) . also experience lapse service inconvenience , overall good experience . first , good : beautiful Art Deco design everywhere ; feel like staying & quot ; Rhapsody Blue & quot ; segment Fantasia movie . bed comfortable lighting good ; water pressure fine . window double - pan result traffic noise ( construction across street ) much mute . complain lack coffeemaker room , hotel provide complimentary coffee / tea lobby every morning 6:00 - 10:00 a.m . also wine hour ( sadly , cheese ) every day 4:00 p.m. time see plenty guest . take time hang lobby ; be spectacularly beautiful even Art Deco not thing . neighborhood much quieter night north river ( ie . Magnificent Mile ) primarily business district easily accessible El ( short , safe walk away ) metra suburb ( 15 - 20 min walk depend station need access ) . might turn - off , we glad fight crowd sidewalk time . yes , vacant lot across street exactly picturesque , overall appreciated location -- close pretty much everything , opportunity see city transition ( be construction go around ) . choose rent car glad not ; plenty self - parking lot around not allow overnight parking , seem pretty steep ( unnecessary ) park hotel . also appreciate & quot ; green & quot ; aspect hotel separate trash / recycling can room . the not - so - good : would agree previous poster dearth good variety restaurant open weekend night late general . despite fact theatre next door several ( Chicago , oriental ) immediate neighborhood , rough time find anything open beyond McDonalds 9:30 p.m. Saturday night . fortunately we , find Ronny 's Original Steakhouse ( near Clark / Lake CTA station ) phenomenal barbeque , take awhile find . ( incidentally , pizza place within walking distance -- Giordano 's street Pizanos ' Madison -- generally not stay open late . also like persian food 's great place call Reza 's Orleans short cab ride away . ) flight delay time get hotel 3:00 a.m. ; wake - up call request next day never come ( good thing set alarm ) . also wait 45 minute bag ice bring we ( ice machine ) . room especially bathroom quite small see old hotel 's expect . stay long day ( luggage rather live carry - on backpack ) would ' ve pretty hard store clothe , seem pair small drawer storage tiny closet . we appreciate Allegro location , theme design effort take make we comfortable . give similar opportunity stay discount price , would happy stay . 
 Jun 22 2008 	 little disappointed 	 stay Hotel Allegro two day conference ( hold elsewhere ) , book via travel agent . choice want stay choose Allegro base location amenity , especially free wifi . since work conference , important . my flight delay arrive near midnight . agent book king room reason desk clerk unable give king room , end two full bed . first disappointment -- look forward wallow king - size bed ! room reserve nearly month late arrival guarantee . second disappointment : go look vend / ice machine . none . room service stop 11 . Guess mean midnight ? minibar time ! overprice junk food soda FTW ! Sigh . incidentally , drink glass minibar . Sodas $ 3 , small junk $ 3 , booze wine course . plus tax . I could get onto free wifi first night . present selection & quot ; free basic wifi & quot ; & quot ; premium wifi & quot ; -- latter price . choose free wifi keep get error message . give first night go bed . next morning , hunch try Internet Explorer ( usually use Firefox ) work fine . still get error message Firefox . want use free wifi , use IE . warn : 's S - l - o - w . guess want good wifi , pay . free wifi fine basic checking e - mail , etc . register use room number long want ( one day , two day , etc . ) window pop tell long left hour . the room small functional nicely decorate . bedlinen great bed comfortable . bathroom teeny tiny lay cleverly , think , good amount counter space , though two people might enough . good water pressure shower , plenty hot water . there small closet laptop - size safe ( good thing ) hanger small closet door , also iron ironing board , hanger ( weird -- put hanger closet ? ) jammie sock - slipper sale . the location great need Loop area , roll sidewalk around 8:00 p.m. restaurant , etc . open . lot breakfast lunch cater office crowd , dinner -- much . travel outside Loop area unless want eat hotel restaurant . strike odd since & quot ; theatre district . & quot ; not people like dinner show ? problem use public transportation drive around ? be like 's lot convenient parking . want Chicago deep - dish pizza luck since tired deal find bus El route . Chicago transit system pretty good , though , hotel convenient lot bus train . I little disappointed not like nickel dim every little thing way feel . hotel room comfortable clean , small . get discount price would recommend . 
 Jun 19 2008 	 favorite mean 	 pay $ 85 night buy room ' on - line auction site ' really can not complain price . , pay full price ( around $ 250 night ) would disappoint . believe every hotel room two chair . want sit edge bed conversation ? allegro one desk chair whole room - even though room another one . think decor cold unwelcoming , not enough surface space put ' thing ' , leave guest totally live open suitcase , lie floor place put . bathroom small counterspace . coffee maker never find drink glass . closet leopard print number could purchase $ 50 . never see anything like . horrible view crumble building notice hardly guest see common area . plus side - arrive 7:30 a.m. let we access room time . figure would store luggage 1:00 pm , luckily , not case . also , internet service free . generally , Allegro try artsy - fartsy , hip unique thought mostly look little bit tacky . 
 Jun 11 2008 	 Cool Vibe 	 spend 2 night Allegro definitely impressed . nice mix historic art - deco architecture modern , chic decor . standard no - view room small 229sq ft know time booking . well appoint furnishing & amp ; comfy bed . pleasant staff , super friendly helpful . pricy valet parking course , $ 40 expect downtown location . easy access freeway . great lounge adjacent hotel call Encore . bummer coffee - maker room . 
 Jun 8 2008 	 Hits soft spot 	 love hotel . find charming . love decor , location great . front desk staff always friendly helpful . Valet 's good - guy Chuck valet stay month ago nice guy . not see last 2 time stay though . also order room service breakfast great . room definitely small , be enough 2 . ' ve also stay King suite - nice separate living room space , sleep 1 comfortably sofa bed . friend opt lay pillow floor sleep floor instead . get feel hotel not process yet . sometimes make request ( pillow pet bowl ) take long time fulfil . sometimes take multiple reminder , sometimes take proactive go downstairs front desk . certainly seem improve everytime stay though . anything go wrong , staff good remediate issue , effort appreciative . big issue hotel thin wall . stay , ' ve hear neighbor ' passionate night phone conversation , ' m even light sleeper . bad experience neighbor decide wake Josh Groban 45 minute want wake . unfortunate incident likely result old building , somehow still like hotel whole lot keep go back . request quiet room Kimpton profile , seem help recent stay . 
 may 26 2008 	 good experience 	 stay king suite Hotel Allegro Memorial Day weekend . pay $ 130 / night , definitely bargain . suite huge - live room couch , two chair , desk ; large bathroom ; bedroom ; two closet . room recently renovate , clean . comfortable bed , friendly staff , great location ( near train bus ) , evening wine reception morning coffee provide . allegro not five - star hotel , great place money . ( note : friend stay non - suite room , report small . upgrade possible ) . 
 May 23 2008 	 Cute hotel 	 book hotel $ 129 night via Hotwire excellent deal . decor hotel cute , chic . right heart theater district , good walk Michigan Ave . shop . bathroom pretty tiny though , note previous post . like hotel free wine taste every evening . day city , would return every night freshen go evening , always stop downstairs free glass wine go . , can not beat ! 
 May 16 2008 	 shabby . 	 's conveniently locate right next one theater 's play Wicked . eccentrically decorate room bit small appear hotel site 's photo . room great view , be face tall building , quiet . modern amenitiy like flat screen tv , comfortable bed , toiletrie Aveda , alarm clock / radio hook ipod . downside trouble find outlet plug laptop charge phone . closet small . hotel around even 's modern amenity , reason get creep especially someone tell hotel part haunt tour .. not see anything unusual . overall , 's shabby . 
 May 7 2008 	 Bad Situation handle excellently 	 arrive still construction ( however never see construction everything look perfect ) . inform room leave work need send sister hotel ( Hotel Monoco ) . pay hotel , parking , taxi ride hotel , provide Suite follow night Allegro . staff hotel wonderful however staff Allegro take great care go way across board . keep read room small . ever traevele NYC stayed hotel room size find NYC . size fine able hang clothe move around bathroom ease . come business sure stay . wish thank Mike Potter especially go way throughout stay . , thank sooo much great stay hotel ! ! ! 
 May 2 2008 	 good cut corner 	 room clean tiny . bathroom odd double door allow other see anyone use toilet . air conditioning turn sound like someone break room . tv limited channel real program listing , channel list . even cheap motel well . finally , call car leave ( cost $ 40 park overnight ) , take 45 minute bring . 
 Apr 22 2008 	 Perfect location Loop ! 	 Smack - dab theater district , Allegro be also within easy walk distance Sears Tower & amp ; Museum Campus ( include Adler Planetarium , Shedd Aquarium , Field Museum ) & amp ; lot Loop attraction . hotel finish major renovation -- lobby & amp ; public area really spiffy . room cozy , comfortable . 2 adult & amp ; 2 child 2 double bed . worry noise El , since be close , never hear faint rumble . staff , without exception , * * helpful & amp ; friendly . kid even get little & quot ; Kimpton Kids & quot ; mini backpack kind goody . completely delighted stay , & amp ; hope pleasure visit sometime ! 
 Apr 8 2008 	 bad noisy tiny bathroom ... 	 people nice not problem , butif one say nice & quot ; ' m sorry & quot ; try minimalist . take iron boardto place cosmetic , suitcase floor . the bathroom tiny tiny ( yes tiny ) tv big , not HD strech screenand fix . remodel chip way . ( bed well ) happy . expensive . it worth it . that sad , enjoy Cadilac Theater . 
 Mar 3 2008 	 Fantastic Stay - Amazing Hotel 	 friend spend one night Hotel Allegro past weekend . never stay & quot ; boutique & quot ; hotel not know exactly expect . report fully spoil never want stay regular chain hotel ! Hotel Allegro recently re - open remodeling project . lobby uber - modern welcoming . customer service fantastic - everyone politely answer question always say hello see we hotel . evening 5 - 6pm complimentary wine reception hold lobby - something really enjoy . guestroom modern yet extremely comfortable . feel sleepover friend 's house instead stay hotel . room huge friend not feel trip one another . pointer - complaint , simply head . bathroom small adequate . ( plenty towel Aveda toiletry pleasant surprise ) . not plan hang much anything closet . 's TINY - barely wide enough pair shoe . ( kid ! ) overall , fabulous time allegro look forward next stay . 
 Jan 23 2008 	 Allegro Hotel - another Great Kimpton Hotel 	 Allegro Hotel , like Kimpton Hotels , great service immenitie - free WiFi , free wine hour 5 - 6 , Aveda bath product . room fantastic . stay Lion King Suite ; wonderful stay another night ! top animal head wall , african mask water feature . boyfriend 's birthday staff send bottle single malt scotch we , gratis ! always blow away staff Kimpton . allegro go renovation , many old room long available . see picture Lion King Suite ! 
 Dec 27 2007 	 Great Hotel Location ! 	 two mom 3 boy age 9 - 11 love hotel . groovy enough boy think cool- chic enough mom feel like & quot ; get away & quot ; great location close train easy access everywhere . able take train airport walk ( take train ) everywhere . room quiet , complimentary wine soft drink every afternoon considerate store stuff could run Cubs game check time . concierge great & quot ; call friend & quot ; Harry Carey 's get we . boy baseball buff love restaraunt . go Navy Pier , Field Museum , even close enough walk Sears Tower . highly recommend hotel ! 
 Nov 14 2007 	 good hotel great price 	 book inner loop hotel chicago thru priceline & quot ; name price & quot ; get great deal hotel allegro . hotel art deco , cheesy art deco . good location heart chicago theatre district . close public transportation . lack amenity get large hotel , good service . 
 Nov 5 2007 	 need update Cleaning . 	 ' ve stay time small room not clean properly visit . bathroom seem fall apart . worth money . may good hotel one point , be well past peak . also , neighborhood pretty much shut 8 pm early . come vacation , not expect much walk distance . 
 Oct 30 2007 	 Mediocre 	 stay Hotel Allegro one night trip Chicago concert . hotel sound really hip cool , 's surface . check cluster , elevator slow , room claustraphobic tiny tv toilet industial type might find bus station . , however , enjoy bar downstairs . overall worth price . 
 Sep 28 2007 	 last Chance enjoy Funky Style 	 stay Allegro several time past conveniently locate business visit Chicago . room small side , bathroom date closet absolutely tiny . staff always super helpful funky art deco decor give hotel unique ambiance . apparently funkiness way . hotel renovation . front desk staff indicate new room would large functional common area would decorate different style . update room will not available next spring ... fan old Allegro style still little time funk fix . 
 Sep 26 2007 	 good Chicago offer fine night two . 	 afraid stay recent review , actually content . conference get $ 199 rate . consider expensive Chicago , think good deal get . hotel combo funky art deco , poor man ' sofitel european feel . think room size large compare size room Sofitel Water Tower Chicago ( stay ) . king size bed ( comfy nice linen ) bathroom new , clean quite big . 18th floor although low floor train outside , quiet night . bottled water room ( evian ) free , free internet access stay , complimentary wine taste night lobby . find Concierge extremely friendly helpful , great location go theatre walk Michigan Ave shop . place eat : * Corner Bakery , block two Randolph St hotel ( breakfast lunch ) . * Intelligentsia Coffee block Randolph St . vote Wall St Journal good coffee us.con : * sink pedestal much surface area spread bathroom . also make mirror . * take shower , could hear plumbing bang wall quite loudly water pressure weak . also , cold water faucet sometimes run hot water instead . * temperature room hard regulate . put 59 degree nothing higher seem effect . although cool air come A / C , really ' seem strong enough able cool room ( ' adjust fan speed ) . 2.5 hour , able get 68 degree , cool . also , turn like seem cause wet area floor near A / c -- -look like happen wood look bit warp . good Chicago offer , fine night two . 
 Sep 25 2007 	 let put 19th floor 	 prior reviewer stay Allegro Labor Day weekend must room location . put 19th floor check Thursday problem Saturday night . 19th floor turn floor wedding party suite locate . bed 11:30 night , party begin hall . People enter hall elevator carry like one . notify front desk several time security capable handling situation . last complaint meet solution we change room middle night apparent important night . room rent another website , claim could nothing we offer we credit free breakfast help taxi ride airport . usually different experience negative poster hotel , would join warn stay value treat well . 
 Sep 11 2007 	 thin wall a+ 	 boyfriend stay Hotel Allegro Labor Day weekend Aug 31 Sept 3 , nervous expect read review site . well take hotel great ! everything clean room not small ever stay NYC hotel . yes wall thin could basically hear conversation next room bed however site see sleep shower not really spend allot time hotel . hotel within walk distance tourist attraction Sears Tower , Millennium Park Magnificent Mile . also pizza lover block away Giordano 's 6 block away Gino 's East . would reccomemend hotel anyone town site see not mind thin wall ! 
 Sep 4 2007 	 really terrible ... except room service 	 little nervous staying read recent bad review , overall decent experience . may help expectation pretty low read bad review , also get pretty good rate room ( $ 140 / night room Labor Day Weekend ) . first time Chicago time room , purpose generally pretty happy . pro : lobby area really quite nice welcoming place return day . offer abundance free wine 5 6 . glass one night good wine , free . room nicely decorate seem worn / dirty other complain . bathroom little date bad way , not luxurious bath . staff overall pleasant . convenient get o'hare ... take blue line hotel land we right . pretty convenient location walk attraction well . area pretty quiet night not good reason not bad thing come sleep . really hear noise room other complain sleep well , despite fact hotel seem sell , wed one night , young crowd stay hotel . con : much open area surround hotel way restaurant , day night . look restaurant shop nearby seem many , least open . base , first night tired touring city day , pretty late , decide get room service . big mistake . not expect anything great food bad . consider complain really practically inedible . top , person bring food mention 18 % gratuity include , even husband ask write tip . tell could go ahead write . wound tip 40 % . realize shortly not bother complain , even though probably . also read menu carefully still experience leave we feel pretty old place spend $ 60 horrible bar food feel cheat staff . negative view window empty lot / construction site pretty ugly . to sum , would not stay visit Chicago many option , also not regret stay . process renovate room anticipate pretty nice do . think 's worth stay someone new city get good rate . pretty picky hotel not unhappy . not order food . 
 Sep 4 2007 	 allegro ... Ehhh 	 wife visit Chicago Labor Day weekend , stay Hotel Allegro September 1 , 2007 - September 3 , 2007 . get hotel Priceline bid decent rate holiday weekendabout we , mid - twenty consider fussy come accommodation . focus stay somewhere lean towards location cleanliness less towards thing like room size decoration . overall , Hotel Allegro great thing , several area management could focus try improve upon . get : hotel real convenient happen fly Midway Airport . try use public transportation much possible travel , nice hotel 2 block ' El ' Station ( Orange Line ) . cost $ 2 / person take & quot ; El & quot ; airport , great value compare take cab . location : location pretty decent . northern - loop area Chicago part town pretty quite term restaurant , bar club compare North Michigan Avenue Area , safe . 10 - 15 minute walk N. Michigan shopping occur , 35 - 30 minute walk Navy Pier . theatre district , also convenient theatre . check - in : first walk lobby , everything website portray . nice high ceiling , contemporary decoration furniture , fire place . arrive 11 room ready yet . front - desk staff say guarantee check - in time 3 pm . take bag we could check - in , set get lunch see city . return hotel 3 pm get room key , first negative thing occur . line 40 people lobby , 2 employee check people . despite check - in time 3 pm , many guest turn say room ready . many guest dinner plan theatre ticket evening need get room prepare night . manager come make announcement guest wait line . offer excuse say renovation go next day housekeeping staff hard time prepare room time . excuse weak , difference make renovation go compare time may full occupancy hotel , room still need clean check - in . ahh nevermind . part frustrating manager nothing compensate could get room . fortunately , lucky enough room ready , take key go 7th floor deluxe room king size bed . the room : elevator door open floor , first thing notice strong smell cigarette smoke . baffle website say hotel non - smoking . think maybe smell result several year patron smoking , one time get elevator , two guest smoke right elevator door ! go 8th floor ( we ) get ice , seem smell lot well floor whatever reason . able cope , not ask room change , may want check ensure room non - smoking floor . as detail room . room wear - down decoration bite tacky side ; however , clean ( despite scent cigarette smoke ) . appearance room not bother we much , particular traveler , may issue . noticeable thing room small size , old hotel build 1920 's , room not design like chain many Americans use . next , bathroom small , clean . shower pressure / temperature fine Aveda personal care product bonus . size room bathroom , fine not spend much time room , size issue not book . also , bit loud hotel , noisy neighbor and/or light sleeper , see could complain place . one negative air conditioner leak onto floor last night . the bed , linen , pillow comfortable . problem sleep here . there nice desk / workstation setup laptop use free wireless network ( nice perk ) .here website embellishe bit room . tv flat panel tv like thought , instead normal tv , flat screen instead round one . & quot ; Sony Sound System , & quot ; website say get nothing small boom - box . good thing hotel : favorite part stay hotel free Wine / Beer hour 5pm-6pm every night . never miss , great time get drink prior head town dinner / drink . nice perk stay wine beer bad . say hello Willie bartender event attend . the management make lot effort make visible . see Wine hour , see lobby , even see coffee bar set floor . something wrong , seem pretty easy tell someone something it . check - out : check - out 12 pm . check hold bag we time head back airport . check - out uneventful . overall : overall hotel ok price . wear , need update room , despite issue minor issue , great location personable hotel staff balance negative . not think would stay , would not upset Priceline put hotel . feel free contact question hotel thing Windy City . 
 Sep 4 2007 	 great hotel convenient train restaurant 	 apprehensive reading negative review Hotel Allegro . however , stay without problem staff could friendly helpful . room huge plenty room move around without bump one another . bathroom small well appoint . overall , clean interestingly decorate room please . other complain able clearly hear people adjacent room must lucke way experience although could occasionaly hear people talk hallway . one reviewer complain rather bitterly area say dangerous can not even begin understand find extremely safe . area also close public transportation ( use train exclusively ) get around quite well without car . would definetly stay recommend other . 
 Sep 2 2007 	 location great accomodation ok great value 	 spend three night Allegro . mention review true : room also quite noisy due plumbing , railway primarily old loud minibar . service prompt friendly . location within chicago perfect theatre visit , shopping , dining business hotel locate within loop . overall , pleasant stay definitely recommend Allegro . 
 Aug 28 2007 	 Dated Hotel 	 place character will give . not really style . arrive late evening . first room give tv not work . Maintenance take look , could not figure . Told would wait morning electrician . pass gas leave . real professional . phone front desk account tv , able get another roomthe second room much like first . horrible striped wall paper , dingy , old worn carpet . bathroom incredibly small . hard use toliet without bang door , sink . cramp . bed not comfortable either . room temp hard regulate AC somewhat noisy . location seem convenient . training session 8 block away . theatre seem near , that s place may tolerable night two . and not make long distance phone call room without call card . $ 2 / minute . know would expensive not expect type rate . 
 Aug 27 2007 	 little disappointing 	 stay last night vacation Allegro little disappointing . make reservation convenient Union Station El station return airport . lobby spacious impressive room small . barely room open suitcase still walk round room ! bathroom tiny - quite uncomfortable . breakfast restaurant quite pricey , nice enough . plus side - probably comfortable bed sleep vacation ! second stay Chicago 2 week - know well place stay ! 
 Aug 24 2007 	 another cool Kimpton 	 ' ve stay Allegro couple time . like Kimpton property , be classic old hotel 's beautifully update . find staff cordial , really like corporate culture . be pet - friendly ( although not travel dog ) , get recycle bin room , Aveda product bath not clean toxic chemical . room not huge bathroom not be go get Hilton . allegro lack square footage make cool . ok , may little pricey , ' m willing pay bit consider high cost business responsibily . 
 Aug 17 2007 	 really nothing special 	 ' ve stay hotel twice hope stay somewhere different next time ' m Chicago . location great , doubt , room tiny reeked smoke even though suppose smoking . sink crack , toilet relic make truly incredible amount noise stripe wallpaper place give actual headache . staff civil nothing , hate lobby dark cave even beautiful sunny day . Kimpton hotel seem something special , one nothing . 
 Aug 15 2007 	 love teh Allegro hotel 	 good experience Allegro . good location , excellent staff , nice decoration . 
 Aug 15 2007 	 Dissappointing Kimpton 	 excited stay Kimpton property advertise upgrade . hotel way 4 star opinion . arrive early room ready pleasant surprise . check - in woman desk friendly state pre - pay receipt . really interested still charge card 2 night decide look original pay reservation . tell friend anything hotel anything locate . example wine hour 5 - 6pm every evening not bother tell we coffe shop locate first floor . , room carpeting wear bathroom aweful ! can not believe Aveda put product ! ! bathroom tiny date . guess feel like date bathroom could eventually pass retro ! ! room small hardly enough room bring luggage room without throw bed . armoire tacky mini bar snack bar . gift shop aweful lobby friend enter girl work asleep head counter ..... would reccommend stay . 
 Aug 14 2007 	 not impressed ! 	 week Chicago stay 3 different Hotels different area Chicago . Allegro Hotel disappointment entire trip . make reservation , call hotel ask room large enough 3 people fit comfortably answer yes , definately . book room 4 people even pay little extra - $ 249.00 per night thinking would get large room / suite . let tell small room - 2 double bed tight wall 3 1/2 ' desk / nightstand bed . room also 19 & quot ; tv armoire . , small bathroom , pedestal sink - small shelf hardly room put makeup toiletry . room described & quot ; art deco & quot ; really not except couple lamp . shabby need & quot ; life & quot ; . bad part - room lock adjoining room door . door sound proof . constantly hear neighbor tv conversation could even hear use bathroom loud flush toilet . leave tv low vaolume night long drown noise . somehow room not get clean 2 night stay - ok though since expectation low . make bed request towel toiletry . fair , hotel clean , fun area pleasant employee . grand lobby , restaurant wine / beer reception . however , not get many vacation want ask pay . find hotel big disappointment . 
 Aug 13 2007 	 overall good experience 	 overall experience pretty good . train come check - in time . able get we little early , glad not feel well need lie down . the location awesome . 2 block show Wicked , ( awesome ! ) close State Street shopping . the lobby decor nice . room cheery looking , could tell old . bed comfortable . the bathroom really tiny , okay exception small ledge toiletry . big vanity counter would helpful . the air conditioner could aduste . time okay not room much , time get little stuffy , would nice cool room . tell desk clerk , not seem surprised it . the Concierge little arrogant , thought . roll eye we ask restaurant theater .... supppose know reservation make ? , supposedly , Tootsie Rolls want , dish never stock really well . ( guess not need candy bad ... 's principle . ) overall , good place stay . close everything want . get deal $ 100 / night , think get money 's worth . sure would spend $ 250 / night stay , though . 
 Aug 13 2007 	 Rough Start @ Allegro 	 several room book @ Allegro family reunion . arrive early , expect room ready , mainly drop luggage . immediate family , 3 room ready , different floor . fine , another family member not want . wait . left & amp ; come back hotel around 2:30 . want know room ready tell computer , even ready , could not check . around 2:50 , computer back , room would not available around 3:15 , 3:20 . frazzle even check @ 3 , every available room hotel ready . lobby crowded & amp ; go end line time . I read review Allegro trip , look forward stay , open door suite , frustration leave . room beautiful . bathroom fabulous whirlpool tub . plenty space throughout . visit regular room , think could stayed comfortably also . room big new , modern hotel , travel , people use room sleep . bathroom regular room quite small though . overall , hotel beautiful , would recommend anyone . remember old hotel & amp ; room mega . two negative check , might come bad day ( wedding go ) . # 2 , parking garage around corner & amp ; across street . little scary , especially dark , walk up / down long ramp enter / exit . 
 Aug 12 2007 	 stay far away hotel 	 huge Kimpton fan hotel may look like Kimpton picture , nothing like . kimpton funky cool boutique hotel . one old hotel wear carpet wallpaper . bathroom tiny date fixture . the 19th floor sort equipment ceiling ( east side hotel ) create extremely loud buzzing sound hallway nearby room . impossible stay room move another . but bad paper thin wall , note review . hear person pee , creak bed sit , etc . tonight Saturday management allow room end 19th floor include large suite reserve large group write 1:37am turn th suite nightclub , complete loud music , singing , etc . room suite . needless say , awake due noise . management say try keep group one end hall & quot ; minimize noise . & quot ; come on .... book large group say throw party ROOM ? ? crazy . stay kimpton , stay far far far away one . 
 Aug 10 2007 	 place condemn ! 	 Hotel Allegro definitely hotel avoid travel Chicago . good thing hotel location also allow guest bring dog . perhaps travel pet option , would good spot . addition , none Aveda bath product world could compensate terrible establishment . hotel charge well $ 200 night room , guest expect accommodation similar one star motel . when arrive hotel , tell king room reserve pay advance unavailable place queen room . room extremely small . bathroom small impossible shut door sit toilet . request change room tell call back 4:00 . call time place hold hour . first many time would place hold hour and/or unable contact anyone work hotel . when finally able speak someone , tell could move king room originally reserve . wait bellhop ( tell front desk ) , forty - five minute , one show . decide move stuff ( would preferred anyway ) . move , get stick elevator several minute . bring management ' attention , tell , " day huh ? " escape elevator , move king room much big , still small side . the armoire hold clothing unable hold day ' worth clothe think might make small people bar hang clothe low therefore , clothe drag bottom . travel , definitely enough hanger space put thing . next , turn shower undress daughter give bath . go bathroom entire thing FLOODED ! ! call front desk one pick ! ! husband go downstairs find maintenance man time come upstairs fix problem , still one pick front desk . fix plumbing issue , housekeeping send dry inch water . BEG please wipe floor tub disinfectant maintenance man track dirty work boot tub bathroom floor . housekeeping staff could understand think important . we order room service one night – hotel take liberty add almost twenty dollar bill service charge inclusive gratuity . menu limit certainly worth surcharge . call room service pick table do eating , tell place outside door someone would come take away . put outside 8:00 P.M. one came get 9:00 A.M. follow morning . event emergency , would serious problem table block door HOURS.The wall paper - thin hear neighbor dog clearly wall . plumbing also loud whenever guest use toilet shower , pipe noisy room . décor look like bunch thing throw together sake able purchase leftover bargain price promote guise art deco boutique hotel experience . besides hideous look , wear need renovate . king bed , get two pillow . room stock two bath towel . day continually request additional towel bring room . sure gimmick get tip part housekeeping staff . rug hotel room hallway stain visible grime . manager nice time issue . shame quality manager work deplorable condition . explain hotel go renovate problem . also tell we short staff difficult reach anyone phone peak regular business hour . I complete guest survey send via email regard stay hotel . indicate condition mention review hear single word back place . guess survey additional way hotel add insult injury . second time stay Kimpton hotel keep Kimpton experience absolutely bad ! learn lesson deal chain ever . 
 Aug 8 2007 	 average well average 	 real impressed decor hotel , Art Deco style . location great right loop close public transportation . room little small side . room quiet except loud plumbing toilet flushed room . room temperature difficult regulate bed sheet comforter . 2 pillow king size bed . room clean service nice . complimentry wine reception evening large lobby / lounge nice touch . little high price $ 200 + per night . 
 Jul 26 2007 	 1 bedroom suite great choice 	 come back 4 - night stay Hotel Allegro Chicago . first time city choose hotel base stays group . reserve King suite room 2 person jacquzzi room meet expectation . size concern , seperate bedroom living quarter not know small room comparison . lobby beautiful , modern chic entirely match room decor none less room clean . shabby thing room condition 2 person tub , look appeal soak needless say not take advantage . location great central thing def . walk distance city attraction . would definitly stay , probably suite instead single room . we travel alot new city lot see look hotel clean locate great area . allegro . 
 Jul 21 2007 	 fantastic location good price 	 choose hotel partly great experience Kimpton Argonaut San Francisco . main priority location want make Chicago . Kimpton 3 hotel think Chicago certainly search room one cheap . first downside , room begin show age although room decent view Loop friend 's room brick wall directly outside window make gloomy dark . also confirm review say size room UK standard US . storage room hang facility ( clothe - people ) seem give full size iron board probably frustrating part room ( 1727 ) , mean word forgot . carpet slightly shabby everything clean tidy far be concern 's main thing hotel . the staff brilliant couple occasion need sort something immediately smile . friend move another room tap washer go room mend promptly . restaurant attach hotel ( 312 ) good menu food well cook . can not say service brilliant anywhere go Chicago speedwise different waiter friendly everyone happy oblige hotel . the upside - location , location , location ! right theatre district next Cadillac Palace hotel , max 20 min walk Chicago Cultural Center ( get free Chicago Greeter get personalise tour Chicago ) . 20 min Millenium Park 30 min stroll House Blues river Architecture Tour ( ! ) .Just final note - not like colour orange hotel may one room orange . hand want friendly , albeit slightly age hotel centre Chicago reasonable price stay . would go back Chicago ? - definitely . would go back hotel ? - definitely , location nothing else . 
 Jul 16 2007 	 Worth money 	 stay Hotel Allegro 3 night June 2007 . good point : location ideal . close everything . staff generally nice helpful . particular , concierge . wonderful point : first impression get enter & quot ; wow & quot ; ! husband really impress lobby . could wait see room . able check early took & quot ; queen & quot ; bed room instead king room . room small bed even small . bed certainly full . , ask wait move king size room ( hotel accomodate request ) . new room big ( King bed ) worth money . find old dirty . particular , chocolate smudge carpet food ceiling . decor try boutique - like not close . bathroom REALLY old pipe clang every time turn water on / off . bed two sleeping pillow room temperature go 70 degree . tv break 3 time little irritating . however , gentleman send fix tv nice professional . order room service ( desert ) cookie platter miss two cookie flavor indicate menu . overall , picky people travel quite often compare Hotel dozen worth money . deceive picture website Lobby . 
 Jul 16 2007 	 substandard 	 website hotel look great , excited stay look like awesome hotel loop district Chicago . could believe check we room carpet soak wet recent shampoo . keep shoe , call front desk , place hold several minute bounce back operator twice . finally , take message need change room DRY carpet smell , however time front desk staff call back event late . also request room away elevator Allegro 's thorough web page , give room immediately next elevator shaft . room nicely decorate , Aveda toiletry , wireless web , modern amenity could hide fact hotel fixture old completely refurbish . hotel potential service & amp ; room need revamp . 
 Jul 13 2007 	 Great Location 	 hotel great location , close every place need . little bit old , lobby not really show , room . bed comfortable though , like say , location really . 
 Jul 9 2007 	 Terrible Hotel -- Recommend ! 	 disappoint Hotel Allegro . room far shabby chic -- dirty wall , hole ceiling , stain dirty carpet , broken furniture , small . also discover large black bug bed second morning ! furthermore , staff disagreeable . stayed invite wedding premise . staff would honor wedding room rate due fact hotel reserve many king room , room reserve bride 's family . result , try force book room two double bed high rate . , arrive hotel , try charge wrong rate . little enjoy stay , make sure avoid Kimpton hotel future . 
 Jun 22 2007 	 great pet ! 	 bring giant rottweiler great time . small room , normal chicago hotel scene . lot interesting amenity room . convenient theatre downtown restaurant shop . really love lobby -- great place hang around wait someone . lot nook cranny little table sofas everywhere . watch : concierge ( like concierge big hotel ) direct mediocre , large restaurant get kickback . we stay several time always check room travel Chicago . however , hotel often full book early . 
 Jun 22 2007 	 Nice hotel 	 stay 3 night business trip . hotel locate towards west side downtown . walk thing , add block . decor & quot ; retro ; & quot ; kind like & quot ; Alice Wonderland & quot ; like . room bath small adequate ; obviously old building . woodwork paint wallpaper could use update . light dim . bed comfortable ; towel fluffy . staff competent one want look Kimpton member number ask twice . concierge great ! problem stay , definitely enjoy last year 's stay sister hotel Monaco much . 
 Jun 20 2007 	 Far Par 	 generally love Kimpton Hotels , far par experience . service poor , hotel staff rude , parking service worst experience , decor ugly unique , amenity like robe , slipper , makeup mirror , room safe , etc unavailable . location also bad . definitely worth $ 250 / night . 
 Jun 17 2007 	 Snub - nosed Customer Service 	 book hotel room ( ' m sit right ) phone corporate credit card hold boss . check , demand show physical card , despite hold phone number previously . slew dead - end call co - worker Father 's Day Sunday , able reach someone corporate card get info . tell would need copy card authorization form via fax . one superior speak check - in clerk would allow check room already book via phone . hand key card , absolutely & quot ; Sorry & quot ; & quot ; Thank & quot ; information guidance . explicitly ask get room . appalling . and , way , & quot ; sound system & quot ; include room CD cassette boombox . 
 Jun 13 2007 	 Return Allegro every time ' m Chicago ! 	 love hotel ! decor may everyone , plently option want run - of - the - mill , boring ambiance . place want something fun , exciting , different . pink black animal print abound room . amenity room ( small ) include Aveda toiletry , coffee , relax CDs yoga equipment , comfy comforter , plenty pillow . wine hour lobby ( georgeous ! ) staff helpful , include check - in desk concierge . within walking distance Michigan Ave / Magnificant Mile public transportation option . come Indiana take South Shore Line Chicago , not drive pay high parking rate since 's necessary drive around . plus hotel pet - friendly certain floor . , be & quot ; pet - friendly & quot ; , not worry certain area . we , 's great hotel provide dog welcome goody basket leash , crate leopard print bed , lot option dog day care puppy pamper ! overall , great hotel , great location . regular rate little high , Kimpton Hotels ( group Allegro part ) offer Hot Dates , Great Rates price significantly low . book , perk repeat customer website rate not differ site like hotels.com find . 
 Jun 4 2007 	 Poorest kimpton 	 sit 14th floor room hotel Allegro , listen conversation husband wife room leave . seem cough today . room right , someone seem use restroom quite bit . hear water run toilet flush . also hear footstep room upstairs . even roadside motel well insulation room . I ' ve stay dozen Kimpton hotel far bad . room dirty - carpet cover spot stain , curtain large brown stain ( not want guess ) , paint peeling , rip wallpaper . decor bit garish , Pepto - Bismol cover wall , green yellow pillow filthy brown white carpet . size room fine bed comfortable , ' m glad earplug avoid listen other ' toilet flush night . location good downtown theater business . three elevator serve 17 + storey building run slowly . Chicago many nice hotel option – many ' enjoy quite bit . unfortunately one , even unfortunate : ' m stick two night . look forward stay Kimptons hip , comfortable attractive . . 
 Jun 3 2007 	 Dated Hotel overate 	 like decoration second floor lobby hallway room floor like Willy Wonka Chocolate Factory . surreal almost black white strip wallpaper . nothing work roon - tv airconditioning . call tv repairman come fix . airconditione stink - can not control temperature - 's control computer Maintenance Manager room stick temperature . bathroom date look like fall apart plaster come . forget ice machine . not dispense ice . bed two pillow . sure could call need feel hotel live name deliver cheap product expect pay big $ $ $ . recommend place ! 
 May 9 2007 	 great value ! 	 nice hotel . free wine hour great , concierge - Mark- knowledgable helpful . help transit schedule make dinner reservation . desk staff great - even save we glass wine almost late wine hour ! yes , hotel bit old , maintain well . bathroom small . request large room ( 4 woman ! ) comfortable . not spend much time room - busy see city ! problem noise , etc . wireless internet room , slooooww . tv bit small far away bed - care ? drop bed exhausted . would stay . close theatre , walk Wicked Ford Theatre . right next door Cadillac Theater ( Color Purple ) . Felt safe walk night well , walk couple block night dinner . 
 May 4 2007 	 great hotel Chicago ! 	 great time ! centerally locate Chicago walk around easy pleasent . staff amaze helpful ! parking bit steep , expect . room nice bed linen confortable . yoga mat rental wonderful well ! wonderful relaxing experience overall . 
 May 2 2007 	 Great Theater Hotel 	 choose hotel attend show Cadillac Palace Theater next door . parking garage across street $ 32.00 24 hour cheap valet . property overall nice . reqeste quiet room high floor away elevator . end next elevator fifth floor room 519 . hotel plasma tv advertise , tv one channel remote . one TripAdvisor member mention plumbing noisy . 5 6 evening hotel free wine beer lobby nice touch . arrive well 3 pm check room ready . staff friendly helpful . room clean bed comfortable . bathroom small great shower rosemary mint shampoo great . go theater would stay try get room street high floor . 
 May 1 2007 	 Wonderful Hotel Theater District 	 husband stay weekend see play ( theater right next door ) see ball game . could please service staff . yes , room large hotel old hotel refurbish clean neat attractive . bath stock & quot ; extras & quot ; bed lush . the staff wonderful check - in checking . concierge , Mark , great . knowledgeable obtain we ticket ball game last minute ( good one ) . wonder tourist thing , everything explain detail help give need . great trip , make well service . always pay large , new hotel find well service anywhere . 
 May 1 2007 	 stylish 	 stylish deco Chicago place , fun mural . small comfortable room . good Herman Miller chair desk work free fast wireless room . convenient Loop El . friendly efficient staff check . happy hour free drink 5 - 6 big ( 2nd floor ) lobby lot big overstuff couch chair hang in . Eco friendly ? wellll ... kind . definitely mass transit friendly centrally locate will avoid change sheet towel every day want , fine organic local restaurant ( 312 Chicago lot meat sefood good veggie option ) next door . still incandescent light bulbs regular showerhead . thermostat chilling room 60 ( ! ) arrive . 
 Apr 19 2007 	 treat like star 	 recently stay ... check - in check - out service excellent . room small clean ( average ) bathroom small clean . hotel old evidence loud plumbing pipe ( one night seem like everyone flush night long ) would complaint . location great little beat path . would stay heartbeat . 
 Mar 6 2007 	 Comfortable hotel downtown Chicago 	 stay weekend attend wedding Chicago , special rate still little pricey . hotel boutique element , little subdued midwestern - y taste . room comfortable , bathroom nice - whole experience little non - descript , especially come much classier hotel experience New York City ( Bryant Park ) . know , apple orange , still could not stop compare hotel . the location good downtown Chicago able easily catch taxi walk subway . be also nice bar ground floor . good thing hotel give friend fiance free breakfast tell reception wedding . nice ! 
 Mar 2 2007 	 bit disappointing 	 stay two night February break cross country train journey LA New York ( pity can not review Amtrak sleeper brilliant ) .Anway , Allegro not . service snarly little thing let . check advise king room smoking floor . request twin room non - smoking floor confirmation prove . produce conformation upon request state booked twin . check process brutally cold seem drag forever involve two people keep look like ruin life . the room okay except 4 thing . we one side adjoining room . not really want know go side whatever incredibly noisy go long period time . sound like group witch wizard perform pagan ritual ! secondly , toilet flush floor produce roar sound quite interesting first time prove capable wake deep sleep . thirdly , make call Australia snow outside bitterley cold foolishly decide use hotel phone . know idiot use hotel phone still shock discover less one minute call cost $ 32.00 . finally , room service , use late night snack , garbage . server obviously disatisfie tip stand look number second storm ( perfectly normal tip ) . give quality time take tip would appropriate . I stay way cheap place Chicago ( eg . Essex Inn ) come away much satisfied . 
 Mar 1 2007 	 right speed ! 	 treat Allegro Hotel Chicago ! fortunate enough book TravelZoo rate , even regular price worthwhile hotel . the staff gracious welcome wave good - bye . room spacious , two full bathroom , complete Aveda product . the wine bar evening banana muffin morning add treat . moreover , seat area free wine hour ample comfortable . the hotel close subway centrally locate Loop . whether theater , dinner , drink , allegro right pace right place stay . and top , free wi - fi room ! enjoy stay Allegro , ! 
 Feb 13 2007 	 Allegro Hotel wonderful 	 Allegro wonderful hotel right heart Chicago theater district , step Loop . decor art deco bright flamboyant colorsWe stay two kid go see show . love well . suite fold couch , two person tub ! plush , funky time . staff friendly , lobby beautiful . try sister hotel , Hotel Burnham near flagship Marshall Fields / Macy 's store . also beautiful . 
 Feb 11 2007 	 Great Hotel ! highly recommend ! 	 book via Priceline.com weekend getaway get room $ 75 per night . arrive via Midway take Orange Line within block hotel $ 2 . hotel easy find . never feel uncomfortable neighborhood / area . see homeless panhandler . walk place . great location hotel $ 5- $ 6 cab ride major attraction / shopping / restaurant . hotel almost gawdy color / decor , be different cruise ship decor . annoying decor mean . check painless service great ! hear noise whatsoever ... report & quot ; thin wall & quot ; greatly exaggerated . wall concrete thick ... hear nothing night ! highly recommend hotel ! room small crowd two people ... old style hotel room .. classic 
 Feb 10 2007 	 Much Little 	 stay Allegro Hotel interview position Chicago . read review mix , since property suggest organization ( due location ) , book room . true review , room extremely small , cold ( heater blow cold air -2 degree weather ) , generally uncomfortable . closet hung suit doorknob door adjoining room . bathroom extremely small although tidy , especially clean ( dusty ) . bed ( suppose queen really full ) quite low sheet hard . arrive late , order room service . little space room wait staff approach desk / table sideways . although free wireless ( plus ) , keep get kick system , lie , reconnect on - line record 16 time . finally , top , television stop work little midnight . one evening ( even 12 hour ) enough . suppose 4 star boutique hotel ' ve stay well 2 star property . on positive side , staff nice friendly , food reasonably good , lobby really vibrant . martini bar ( although come , hotel guest complain unsually smokey ) look interesting . overall though , good stay ' ve . will not stay . 
 Feb 6 2007 	 many extra 	 wonderful intimate hotel . large room two bath standard room ! room service immediate perfect . well stock mini bar Aveda amenity . restaurant wonderful especially $ 9.95 breakfast . lobby wonderful blend funky elegant breakfast bar . STAFF friendly helpfulness good , 
 Feb 4 2007 	 cute big hotel ! 	 greatly enjoy Allegro : nice location loop , novel theater - theme decor , restaurant equally good breakfast , dinner , drink , excellent help concierge . 
 Jan 30 2007 	 great -- prefer Burnham 	 stay April 2006 able get room Burnham street . tell hotel block away , boy difference block make ! travel business trip join Chicago 79 year old mother . arrive one help luggage -- one front door . since Lobby one flight -- yes , elevator -- manage luggage . never see someone door two night . one help cab nothing . apparently someone evening busy get cab people Theatre next door . the staff nice although trouble find reservation know member Kimpton 's loyalty program give number twice . our room nice clean properly . many takeout container fridge , garbage wastepaper basket -- include food . desk not wipe cover something sticky . went let know thay say would take care go shop . return , fridge clean bathroom ( not see ) empty beer can sink tub filthy ! fortunately go dinner stop desk let know take care although desk never wipe . make feel room rather dingy . my main concern hotel area . hotel use big tourist hotel next Theatre . theatre get evening , cab tie half hour area get creepy -- lot homless wander around within block . honestly feel area unsafe . two business colleague -- one travel London also stay time meet one , woman travel alone , actually check early go another hotel . , old english gentleman ( travel world ) remark feel neighborhood run well disappoint one hotel front door . make point share cab back . it also bite noisy wall bit thin bang door people get back night early norm . one people going not bother could see people travel business would bothered . hotel , although cheap Chicago Kimpton hotel great experience . tight budget o.k . careful ! ! 
 Jan 26 2007 	 ok wanted 	 arrive Allegro Monday evening . doormen wonderful polite helpful entire stay . check go fairly smoothly , although woman check we not seem know anything city hotel . pay $ 189 / night room website list hotel $ 178 . ask front desk price matching long , blank stare , clerk inform us rate got & quot ; Best Available & quot ; would change rate . Hmmm . 's website say , ok . suppose attend tape Oprah show 7 next morning . ask front desk clerk could tell we far studio hotel . , blank stare . try ask know time catch cab . say 6 am . not sound right , glad check doorman later . ( studio 2 mile away . ) finally go room . room 725 . pink decor pretty cute . like . however , big problem room lack horizontal surface . absolutely nowhere put stuff . tiny nightstand , vary small desk barely room single laptop also phone , lamp , hotel book brochure top . one chair room vanity bathroom . would fine one us two we stay overnight . 4 night stay , uncomfortable . also closet . even small one everyone else mention . closet . size room bother we . comparable Westin Hilton king bed . seem unfurnished . bathroom average size tub incredibly tiny . bed hard pillow small . comforter nice , sheet soft . place put plug - in coffee pot , end set lid close toilet bathroom . Lucy , bartender Encore Lounge , fabulous . go see every evening . excellent take great care . lunch Encore one day order Philly Cheese Steak . portion HUGE . sandwich probably would served 3 people . one morning , order american Breakfast room service . , enormous portion . 2 egg , 8 piece bacon , 4 piece toast , least 2 serving hashbrown , pot coffee , large glass orange juice , fresh fruit . would easily fed two people . pancake order another day bit reasonable - 3 pancake 3 sausage link . pancake come cover powdered sugar , request mine without . the concierge service great . remember name , husband call Anderson Cooper Mario Lopez . give we detailed direction get around town also make dinner reservation we . nice chat helpful . we take part wine reception every evening . plan attend , sure bring room key . offer two wine also bottled water . aside front desk staff , hotel staff helpful polite . hotel nice , expect . want stay boutique hotel hindsight , stick Westin comparable price . would stay Allegro , would love try Kimpton property . 
 Jan 16 2007 	 Fun place 	 mother & amp ; book night Hotel Allegro right Christmas . delighted find block Macy 's Christmas storefront & amp ; excellent Christkringel market . also easy walk Michigan Ave & amp ; wonderful shopping . price great Chicago ( even $ 30 parking ) . online reservation system simple use easy change reservation need reschedule different day . service wonderful - Valet parking check - in & amp ; ( take mere second ) . bed comfortable , avedo product nice bonus , & amp ; decor fun - often stay pink / green / brown / yellow / black room stripe / check / triangle / diamond , etc ... ? not impress attached restaurant - would recommend eat somewhere else . 
 Jan 15 2007 	 iit 's Kind Hotel .... 	 Chicago 3rd stop five - week tour States , say not disappoint , least accomodation Hotel Allegro . a friendly welcome front desk staff , courteous helpful throughout 4 - night stay , pleasant concierge staff , great room service . yes room small side care 's much see outside ! frankly , room adequate need , well - furnish excellent bathroom satisife expectation . I definitely return Chicago hesitation stay hotel . 
 Jan 4 2007 	 Allegro Hotel 	 stay Allegro fantastic time . bag personality little touch make difference ! drink lobby Manager early evening make feel really welcome , fire blaze Christmas decoration make feel really festive . I would definately return . 
 Jan 2 2007 	 Perfect long weekend 	 book room hotwire , never get & quot ; botique & quot ; hotel , impressed . pay $ 100 / night , downtown Chicago fabulous . inside hotel beautiful , first class check concierge . even free wine happy hour ! ! room nice clean , problem little small , though expect old place . 
 Dec 30 2006 	 accomodate 	 arrive 11 am Thanksgiving Day ( be time train arrive Memphis ) allow check immediately - wait lobby . also provide list resturant open day . nice decor room one nice ' ve stay whilst visit US . 
 Dec 14 2006 	 nice room 	 want check 4:30 p.m. drive day - room not ready . sit wait lobby let we . say something - get excuse apology . room nice , lobby beautiful - 
 Dec 4 2006 	 bad room improvement 	 not know hotel last renovate , like reviewer felt begin look little tired , especially bathroom . would also echo complaint cleaning : number thing carpet appear come bottom someone 's shoe , situation could easily avoid someone pass vacuum around room arrival . my complaint breakfast , available restaurant 7 am . travel business early meeting 2 3 morning Allegro , mean forced eat breakfast coffee bar lobby , plastic plate paper cup . hotel suppose standard offer breakfast 6 am , not seem much ask Allegro same . on plus side , however , think room good size , , unlike other , not object pink decor . staff absolutely charming , seem eager could make stay comfortable possible ( except , perhaps , vacuum carpet ) .I not think hotel offer particularly good value money , charge stay company , issue , all - in - all reasonably pleasant stay . 
 Nov 17 2006 	 typical Kimpton ... 	 another reviewer lament , also could get Hotel Monaco Hotel Burnham stay Chicago , stay Allegro . please not get reviewer wrong , hotel okay , typical first class Kimpton Boutique Hotel . agree reviewer 's : bathroom extremely tiny , light terrible room little pink little tired . plus : room service prompt food delicious great portion . bed also comfortable . my beef Kimpton not upgrade hotel comparable first - class establishment ? overall , hotel bad average traveler , associate Kimpton Hotel chain . 
 Nov 14 2006 	 would recommend 	 usually stay Hotel Monaco stay Allegro Monaco book . allegro similar Monaco 's decor ( less traditional funky interior ) nearly nice . linen high quality Monaco room decorate nice . room also small . main reason would recommend hotel though , bathroom . old tile floor , old sink , old toilet . remind something would find man 's locker room . although Allegro instal nice mirror , make limited counter space dingy apperance . also , layout bathroom terrible . toilet close wall toilet paper sit lap sit toilet . also , room clean well . floor room dirty find crumb drawer . would recommend stay Monaco , Hard Rock , Soffitel hotel little less traditional still nice . 
 Nov 13 2006 	 hotel need help ... 	 Hotel Allegro Kimpton Hotgel group leave lot desire . Kimpton reputabel boutique hotel chain ... allegro fall short reputation . room average technology ( small tv inconsistgent wireless internet access ) well old building allow strong cellular signal room . room average & quot ; bright & quot ; Kimpton decor ( room wallpaper pink . the bad part stay suite next door & quot ; election night party & quot ; 2 am . repeat ( four ) call management throughout latter part evening early morning nothing dissuade guest continue love ( blue red ) candidate . know four one half hour sleep evening ... quite blue . 
 Nov 7 2006 	 nice stay Allegro 	 stay Allegro one night due miss flight O'Hare airport . first time ever Chicago . hotel easily accessible El Train O'Hare . get train stop downtown little confused . however find hotel without much hassle . probably 2 block station . can not miss hotel . big , bright light . walk , take elevator stair lobby locate second floor . lobby beautiful . nice contemporary feel . however lobby music bit loud taste . wait line check - in get desk , check - in fast efficient . take elevator room . nice elevator music . hallway retro touch . get room impressed . not anything special nice average hotel room . room good size . view nice . decor quirky . bathroom small job . could see might problem two people staying room . aveda product nice . bed nice . pillow heavenly . absolutely love . sleep well . settle , go downstairs ask could get toiletry . walgreen around corner . convient . also 7 - 11 . not want pay high price item room walk around corner . Cadillac Theater right next hotel imagine get lot theater buisness . not eat resturant get room service can not comment two item . noise problem outside inside hotel stay . water temperature pressure fine . not interact much staff seem nice whenever see . tv old model job . desk good size . overall like stay . issue mold room . old building show age area , i.e . bathroom . however , hotel fix break scratch decorative molding room hallway . not stop enjoy stay . little picky part . get back O'Hare simple . hotel great location . 
 Oct 26 2006 	 could great deal 	 stay regular room late October $ 100 thank Hotwire . price , good hotel . pro : nice white duvet cover ( know clean ) linen . great bed ( small ) .free glass wine lobby evening - first time see like . nice social event evening . Quality Aveda toiletry . also , q - tip cotton ball bathroom . location , want Theatre section city . elevator old - travel fast cool music play . Free NY Times . con : feel like old , old building ( could pro depend ) . con hear room , toilet flush ( upstairs example ) .Colour palette room over - the - top strange . ( another personal preference ) tv minimum number channel HBO . plus position high watch comfortably bed . the bar fridge distractingly loud . my room really small . no free local call - hate this . conclusion : pay Hotwire , satisfied . would likely stay regular price though . 
 Oct 10 2006 	 like hotel 	 second stay Hotel Allegro past year . like Hotel two reason : staff always helpful , location great -- right heart Theater District , adjacent & quot ; L & quot ; , free Trolley stop nearby , reasonable number restaurant choice ( price range ) nearby . room bathroom small side -- would expect old hotel refurbish , give price pay Priceline Chicago inside loop good value . free wine taste lobby early evening nice touch . would definitely stay , especially ' m town Opera Theater . 
 oct 9 2006 	 great ambiance noisy 	 stay Allegro spending week sister property , Burnham . Allegro fabulously stylish property mix everything - walk sight breeze . staff super friendly music theme blast . but wall paper thin ! first room , could hear regular conversation neighboring room well plumbing ! complain , hotel promptly move minimal improvement . even construction across street , Burnham significantly well . 
 oct 9 2006 	 Time face lift Allegro ! 	 wonderful stay Hotel Monaco Denver ( another Kimpton Hotel ) , really look forward spend Christmas king / jacuzzi suite Chicago Allegro husband . say , pretty disappointed . first , good : 1 ) everyone hotel ( exception one front desk clerk clueless concierge ) extremely polite , attentive friendly . 2 ) hotel locate loop , everything could possibly need want close easily accessible cab public transportation not car . now , not - so - good : 1 ) l ( elevate train ) run right next hotel side suite locate ! check , bellman assure we would not hear thing ... right , sort . train go , could not hear , music , tv , could certainly hear rattle window rumble train . obviously , ask move another suite , suite hotel not train side book . can not believe designer hotel put every suite one within 50 foot train ! dumb . downgrade small room promptly apologetically accomodate we . 2 ) two room Allegro , say far shabby chic . furniture really beat ... dirty drapery , dirty carpeting , WAY wear upolstered sofa , mark wall , break decorative molding miss handle wood furniture . pair neon hotel light shone window , feel like flop house $ 200 night hotel . 3 ) room service menu REALLY limit basic place portend & quot ; hip . & quot ; 4 ) maybe matter personal taste , decor bedroom bilious ... wall color somewhere highlighter pink hunter 's vest orange , accent color room maroon light lime green . not white wall house , color combination really bad . sit room okay , worn say . I would stay , would recommend anyone . Chicago much nice place money . 
 Oct 8 2006 	 fear unfounded 	 read horrible review Allegro , bit skeptical staying , however , thoroughly enjoy 3 day stay . old hotel , occasional strange noise toilet flush turn water shower ( not turn hot water fast .... pipe make loud noise ! ! ) , , , retro - style room brightly paint wall make pleasant change pace standard hotel room . room small thought would problem small bathroom . room clean , bed comfortable , room face street , noises train . enjoy & quot ; world & quot ; music play elevator hallway . always invigorate ! ! 5:00 wine / piano reception fun way meet guest find interesting thing Chicago . although big fan wine , hotel break vintage wine reception . taste like low end , , experience still enjoyable . if visit Chicago day utilize train transportation , recommend buy visitor pass , believe , $ 20 3 day . save time hassle purchase pass time use train . because allegro theater financial district , may place stay want go mad 3 day shopping spree quite distance good shopping unless want take train . positive note , Allegro 1 block train , , good location respect . all , pleasant experience would return . 
 Oct 7 2006 	 Awesome ! 	 get stay Allegro August far good hotel ever stay ! staff accomidate , clean , room amazing , give Mr . bubble bubble bath ! would definatly recomend stay ! 
 Sep 26 2006 	 Loved Allegro 	 recently spend weekend Hotel Allegro Chicago . please hotel service , room great location theatre district . hotel excellent restaurant enjoy dinner . staff helpful concierge helpful , go beyond information provide we . room clean bed wonderful . would definitely return ! 
 Sep 24 2006 	 Kimpton norm comfort / ambience 	 often choose kimpton offer good value ; hotel consistently clean , well maintain , comfortable , generally stylish , reasonable price . allegro low range value , though : decor garish ; bed small accommodate tight room , service bar / restaurant quite slow . aspect stay go seamlessly usual , reservation easy , maid accomodate efficient , bell hop desk clerks attentive helpful . price good ; dissatisfied . 
 Sep 7 2006 	 Tasty Shiraz Stale Cheezy Poofs . 	 four friend stay Allegro past Labour Day weekend . book room three month ago Priceline happy get $ 75 per room . as see post elsewhere , service somewhat indifferent desk staff , although nicety offer , like free umbrella rainy Labour Day Monday . much smile welcoming , though . ( concierge helpful , though , print Blue Line El schedule make reservation Smith & amp ; Wollensky we . ) music allude posting hardly & quot ; blaring & quot ; stay . not even notice lobby , elevator , think nice touch . the queen bed room small closet laughably . actually challenge hang anything inside , try fit suitcase almost impossible . ditto bathroom . alone room , someone else would kind cramp move around room . next time request two - bed room , especially one right next elevator , large walk - in closet ( almost another room ! ) . appointment inside pleasant tasteful , although bit wallpaper bathroom peel . bed comfy , armchair well . view speak look onto Randolph . flatscreen tv small decent selection . Minibar well - stock , although Cheezy Poofs open incredibly stale ( tell desk not charge ) .The complimentary wine hour lovely touch good chance we regroup busy day head dinner theatre . wine choice September Fetzer enjoy glass Shiraz night . we also breakfast Atwood Cafe Hotel Burnham , another Kimpton property , excellent . apart lack smile front desk cardboard cheese snack , great experience ! 
 Aug 29 2006 	 Nice Little Hotel 	 GREAT price thru hotwire , complaint , snag ( confirm twice - first time use hotwire ) . room small queen bed , closet infinite .. ( tiny ! ) . bath small ok . hubby room often . room clean . window face brick wall , crane neck get glimpse sky day 's weather outlook . : - ) ask twice extra pillow , get 2 . staff great . room quiet bed comfortable . one concierge great , adequate . steer Kinzie Chophouse birthday dinner . within walking distance recommend ; pricey , overly - good food . walker , walk distance comfortable Millenium park , EL , restaurant . lucke gorgeous weather . happy free WIFI . work well . recommend trip Oak Park via EL tour Frank Lloyd Wright home studio lyou like Prairie architecture small village . plus Dress Barn Woman building . regular size store next block big government building . would definitely try stay price pay little more . I business conference call one night , hubby go lobby bar . expensive ha one beer . spend time bathroom would not overhear call . negative . 
 Aug 29 2006 	 good hotel 	 stay 6 night 18th August . room quite small clean . reception efficient helpful , although non - stop background music little try . hotel good place stay , excellent establishment breakfast road . avoid in - house restaurant , find expensive disappointing . 
 Aug 15 2006 	 Perfect Location ! 	 location hotel real draw . like walk , pretty much get main tourist draw not like walk , subway close by . the room small , cute . hotel seem somewhat old , cool , retro charm . check check quick service complaint ask twice foam pillow pillow bring seem anything like foam . Lollapalooza noise hall night due people get home concert , bed comfortable still sleep well . would definitely stay . 
 Aug 10 2006 	 great Find ! ! 	 group 7 we stay Allegro girl ' weekend . originally book Inn Chicago ( Best western ) overbooke ant send we Allegro upgrade two king suite . first upset Allegro south river think would far walk . turn wrong . from moment arrive , place incredible . reception incredibly nice . ' ve stay multiple Michigan Ave . place reception usually & quot ; big city & quot ; cold . guy great .... smile , funny , conversational , fast . hotel extremely trendy style . great oversized velvet couch , beautiful fireplace , even elevator nice hardwood floor pipe smooth music . our suite incredible . extremely spacious queen pull bed king bedroom . pull not comfortable bed world , pull out never . middle theater district would never know night , quiet dark room . bathroom spotless Aveda amenity fantastic . the walk millennium park 5 mintue . 's great park , miss . walk Michigan Avenue long , be nice walk . probably take 30 minute taxi $ 6.the hotel street Corner Bakery , perfect breakfast . much surprise Garrett 's popcorn street without line Mich. Ave branch ! great hotel , would stay . 
 Aug 8 2006 	 great reception 	 stay allegro three night , great reception staff . room small nicely decorate clean . complimentary product nice also great location . wine reception excelent opportunity meet guest gain information first time visitor uk . would recommend hotel . 
 Jul 9 2006 	 fine price ... 	 european , not issue room size North american guest might , admit room ( 17th floor ) small average US hotel , clean , airco working fine ( manage change temp ) , bed comfy enough ( heavenly sweet fine ! ) . bathroom small , single traveller adequate . would not want bathe small kid family traveller . reception arrival ok ; say kind impression walk cheap version W ( hip / trendy music , quite loud without w - style , confess particular fan anyway ) . free WIFI room give perfect service whole stay ( signal 11mbps time , not bad free WIFI ! ) . functional gym open 24 hour - cardio equipment free weight . swimmer 's 60 ' lap pool use Allegro guest road ( usd 12 day ticket ) Randolph Athletic Club ; need little love investment , fine keep swimming routine . find Allegro staff friendly . concierge ( Paul ) helpful knowledgable . crunch , have pay usd 200 , would disappoint price / quality ratio - get good corporate rate , mean would almost definitely consider stay . location fine . close Metro want explore wide city shopping walking distance . 
 Jul 5 2006 	 Star treatment ! ! ! ! 	 awful experience Allegro hotel Chicago . exception bell staff , 312 restaurant food quality serivice Security staff . I check hotel loud hip hop music lovely sunday afternoon . front desk agent gum mouth welcome smile ! get room , size shoe box wall colour salmon . towel bedsheet rip water luke warm . luckily hurry 312 restauarnt fantastic . Louis , server take good care we food quality price vey good . end night - 10 pm ... breakfast tray lay corridor morning . the service lobby coffee bar extremely slow especially want coffee muffin . also safe female traveller say room # loud infront customer wait line ... need sign charge room . upon check , pleasure experience agent arrive hotel . smile ..... gum mouth ... hum song blast lobby mention hoping would return . 
 Jun 28 2006 	 Staff make stay delightful 	 Allegro 's wine reception plus long day shopping , lobby far suitable lounge small hotel room . go girls shopping weekend . fair share Wicker Park Bucktown enjoy theater crowd eatery area near hotel . State Michigan indeed walkable -- shopping . noise room problem one issue -- order late night snack -- quickly resolve night manager . order late night Chicago restaurant simply decide deliver . learn call lobby 2 a.m. , manager disappear bit emerge chicken potato lovely tray complete linen . late grateful . also charge . ' m sure though would stay unless rate significantly less . pay $ 200 double room . much amount space . ' ve pay less city . decor great indeed bit worn . in - room coffeemaker convenient take maneuver get go step suitcase try bump iron board . oh fantastic fitness room . 
 Jun 20 2006 	 3 star hotel 4 star price ! 	 room wasvery tiny warm . give illusion control temperature . bathroom small . tub plastic retro fit state another review , crackle foot . , personally , find water pressure fine bath ammenitie good quality . public area nice good hang . basically old hotel update . comment closet true , actually indescriable . hear everything occur room . location convienent many hotel . stay , fly Midway , take Orange Line , go wrong . 
 Jun 14 2006 	 Wicked Packages Allegro 	 daughter recently visit Chicago shop see Wicked . allegro seem one hotel advertising package deal include ticket . first stay Allegro , 4th trip Chicago . positive side , location shopping State Street Theater District fantastic . block ticket make available hotel wicked seating good . train Midway put we one easy block front door . staff immediately friendly accommodating . room clean , bed comfortable . room service quick nice choice . hotel restaurant site delightful surprise . negative would small bathroom ( mention frequently post ) plumbing noise . actually awaken several morning due loud noise room . & quot ; King Premier & quot ; room lovely view brick wall next door . deco / contemporary decor funky fun , although bit tired worn case . overall , would say favorite hotel Chicago , would consider another stay due great location friendly customer service . ( will remember pack earplug ! ) 
 Jun 5 2006 	 Great Location -Pretty Hip Hotel 	 third time Allegro , wonderful location Theater District easy access airport Wrigley via train . Miami kind vibe except service way fast ! forgot thin wall old hotel - bathroom small like NYC , clean need date . room decor minimal contemporary . downstair bar great place catch quick eat prior show . walk distance lakefront , great restaurant . excellent choice weekend city . 
 May 28 2006 	 okay 	 dissapointe hotel . plus side , good location theatre district , evening wine hour decent , choice white wine red wine , munchie , hotel evening reception much well lot variety . large lobby area , quite bit seat . the minus = very small room , king room,1 king bed , armoire , desk , chair,1 easy chair,2 small nightstand , crowd . one small bathroom see , counter space . bad part loud pipe room flush take shower , noisy night .Pillows okay , bed comfortable , hard . complimentary coffee lobby start day . good rate $ 100 , will not say will not ever go back , least favorite Chicago time , choice take different hotel next time , lot well alternative . 
 may 23 2006 	 '' CONFUSE COZY SMALL 	 Hotel lobby great place hang , especially nightly wine hour ( though not drink ) . greet vibrant color retro furniture compliment artsy decor ambience throughout entire lobby . staff friendly knowledgeable hotel central many site within Chicago Loop , especially Theatre District . comforter pillow comfortable many fantastic restaurant site within 10 - minute walk hotel , include & quot ; 312 & quot ; restaurant lounge adjacent hotel lobby . however , proximity downtown hot spot exclusive Hotel Allegro could say numerous hotel downtown Chicago . room Hotel Allegro could fun young theater - go couple one two night stay ( lucky enough get one large one ) , definitely would recommend business travel extend stay . room vary wildly size , small . travel coworker barely enough room ( 5 ' 9 & quot ; 185 lbs ) let lone small meeting discussion coworker anyone else may travel . closet not even wide enough hang suit without cram sideways , wall literally paper thin reveal everything go next door , desk chair provide enough room work laptop . queen bed small make feel like one seven dwarf , lighting room awfully dim ( turn every single lamp entire room , include bathroom read night ) nowhere put suitcase without constantly step trip . shower not enough water pressure bathroom serious need renovation , especially hotel pride hip , modern feel downstairs . wireless connection room seem spotty time , noise come nearby l train Palace Theater constant . disappoint stay hotel Allegro . hear mix mostly positive review impress upon enter lobby . unfortunately attention detail first greet visitor upon enter hotel not seem continue step elvator room . Suffice say stay elsewhere next time come town . 
 Apr 7 2006 	 Fun hotel 	 stay hotel whenever go lyric opera . love location ( close civic opera house ) decor . locate theater distric chicago thus close number venue . it break theatric atmosphere evening . decor funky , something ever home , fun short . love aromatherapy bath product . restaurant also nice . always refresh stay place , something different . recommend , particular planning go nearby theater . 
 Apr 7 2006 	 Details ! 	 hotel great location great theater museum two , even shop . seem decor french contemporary , modern classic touch . love room , pink , yet dim neutral color quite cozy . quality linen comfortable bed . free wireless internet excellent connection . sure choose & quot ; Kimpton & quot ; wireless ... 5 other show option surround business . there automate wake call , cd stereo room , coffee maker torrefazione coffee , Aveda toiletry . they great lounge , food , wireless internet . restaurant italian cuisine . excellent food wine . menu consist one page dining , 5 page wine ! , know italian wine lot choose . price seem little high , 's downtown Chicago . negative : sure ask room away elevator . room right next elevator service door . constant noise guest , hotel staff , door , cart , hotel staff radio . room small , expect city old building.bathtub plastic seem little cheap . 
 Apr 5 2006 	 romantic Fun ! 	 husband stay Hotel Allegro March , 2006 . great time ! upgrade suite , enjoy jacuzzi tub Mr . bubble , animal print robe , luxurious king- sized bed ! suite nice , problem noise room street . boutiquey , lobby lovely . enjoy complementary wine hour . staff attentive , stay Kimpton hotel make first - time trip Chicago memorable ! would return ! 
 Mar 29 2006 	 wonderful Stay Allegro 	 great stay Hotel Allegro . room comfortable complete good touch - quality linen pillow , cd player , Aveda product bathroom , dim light lamp . staff friendly prompt room service food ok . hotel even room recycle yoga kit borrow along dedicated yoga tv channel . the hotel go redone come winter tiniest bit wear around edge overall effect stylish elegant . 
 Mar 28 2006 	 one word .... '' [ -- ] '' ! 	 bathtub cheap plastic retrofit job crackle feettheir called & quot ; complementary high speed internet access & quot ; joke , barely get strong WiFi signal laptop secondsI think go end tear shower flange wall try adjust showerhead .. be poorly instal 
 Mar 17 2006 	 great staff nice decor great room 	 sure people find much complain . stay day March great time . front desk staff friendly helpful ask million question eat fun weird hour . lobby fun decor , lounge not bad ( drink kinda pricey friendly bartender ) . aveda product room great . room not huge unless ' ve get two obese clumsy people need suite order comfortable , will find nothing complain really . thing worth mention toilet flush loud 's really big deal . hotwire rate $ 100 fantastic deal . 
 Mar 9 2006 	 good value experience Allegro 	 Allegro trendy hotel well - appoint public area guest room . although small side , single - queen room comfortable term furnishing bed . bathroom definitely small , servicable , quality bath product provide . free wireless internet access nice touch . hotel 1 block train easy walk point throughout downtown . would stay . 
 Feb 16 2006 	 not go ! ! ! 	 wil never stay ; never recommend anyone care ! bad experience ' ve ever non - communist - country hotel . we patient people , many experience total lack service , staff 's continual seem lack desire ability meet need guest , extremely disappointed stay . also -- not expect & quot ; pet - friendly & quot ; hotel , advertise : tell , arrive ( have ask ahead time ! ) , actually nowhere pet & quot ; business & quot ; -- -except concrete alley back ! yuk ! 's also cast crew entrance Cadillac theatre ! close spot grass -- narrow sidewalk -- actually several block away front Holiday Inn river . do not believe free Internet access be allude literature , either -- be actually $ 24 hour ! room Allegro tiny could barely turn around .... bathroom well . hard get door close , bathroom , without contortionism . much equipment room malfunction , also , include boom box , tv , refrigerator ( mold ) . staff also provide promise dog bed , doggie gift pack , late check - out ( due Husband 's certification exam nearby ) , empty mini - bar . ask , .... guess .... long time thing happen . access restaurant guide major hassle , well .... will spare frustrating detail , include anger part Front Desk staff mention , middle temper tantrums , type information actually standard everywhere else ' ve stay . process alone take hour . the concierge almost never available , either , yet another frustration . guest meet Holiday Inn 's grassy strip dog say room much big nicer . we tell Manager duty never work hard get need meet .... except hotel rural China English speaker . it be Holiday Inn Merchandise Mart we next time . 
 Feb 14 2006 	 Great Theater Experience Allegro 	 sister - in - law go Chicago see ' Wicked ' , stay Allegro offer package include two orchestra level ticket sell show . love ! arrive Thursday , February 9th , leave 11th . to begin , convenient get O'Hare airport hotel . get Blue Line Clark / Lake little walk hotel . arrive front door , doorman help we bag direct we lobby , really sight see . beautiful , everything BIG ! window , sofas , decor , everything grand scale . love bright color . front desk staff extremely helpful polite , room time . the walk lobby room interesting wallpaper hallway . beautiful brown cream vertical stripe , be extremely sensitive motion sickness bring blinder ! get tickle we little dizzy walking past stripe ... room ( # 1505 ) pretty small , since not plan spend lot time room , not care . quickly freshen , head ask concierge make plan night . helpful , end point we deli lunch , get half price ticket see ' menopause : musical ' ( , way , true side - splitter ! ) . way HotTix buy play ticket , see actually close blue line , red line , , nice . play night , approach front desk ask good place eat pizza 10:00pm Thursday . desk clerk point we , coupon hand , Giordano 's Prudential Plaza walk snow storm get . well worth walk , though . Friday morning head spa appointment Spa Space . short walk hotel , treat like queen ( ) short time . Shawn ( Spa Space ) great . owe part fun ! go way get us appointment short notice . we eat dinner Friday night 312 Chicago , right hotel . food good , service ok . good Chicago , certainly bad . dinner , short walk Ford / oriental theater ' Wicked ' , FABULOUS ! overall , enjoy Allegro . room small , pipe little loud , service friendliness staff make little quirk . bed comfortable , care spend two day schleppe Chicago . would definitely stay . 
 Feb 7 2006 	 Decent bargain 	 fiance stay hotel week August 2005 . be one least expensive downtown hotel , budget , go it . the lobby beautiful , nightly wine taste nice touch staff helpful . be look nice room , might want spend little look elsewhere . our room * tiny * . nice job aesthetic -- bed wall colorfully decorate furniture nice , bed not comfortable . get couple standard pillow ( one per person ) two small round pillow decorative functional ( totally useless sleeping ) . time call front desk ask couple pillow , say not any . it little hard sleep , city noise ( can not hear ) , pipe make lot noise . seem like anytime someone room we use sink toilet , pipe wall ping loudly . I not think would stay hotel . be budget , next time might try Club Quarters . 
 Jan 19 2006 	 Luxury affordable ! 	 experience Allegro overall excellent ! sister marry stay . treat like king queen staff . anything need accomodate . hotel immaculate , tasteful fun ! warm invite matter . 2 great bar restaraunt . GREAT place special event . regular room bit small , nice . suit beautiful ! highly reccomended ! ask Carlo planning event ! ! 
 Jan 11 2006 	 one favorite hotel Chicago 	 Hotel Allegro one 3 Klimpton boutique hotel Chicago cheap 3 . location wise northwest corner loop diagonally opposite Thompson Center . make convenient get O'Hare Airport ( Clark / Lake blue line ) . also walkable distance State Street ( department store ) walkable Michigan Ave ( would catch cab walk red line State Street ( block 2 away ) ) . food restaurant fantastic diner opposite serve great , cheap breakfast . hotel also wonderful . decor art deco . like Klimpton hotel , free wine hour 5 - 6 weekday . staff also super friendly helpful really make feel home . 3 Klimpton hotel , Monaco nice ( expensive ) close Michigan Ave ( block away public transport ) . Burhnam close State St great restaurant area around get bit & quot ; rough & quot ; night ( lot homeless people hang around State St night shop close ) . however walkable distance Grant Park . 
 Jan 6 2006 	 good boutique style conveinence price 	 spend day Xmas 2005 . good location decent room . use transient hotel sort get gut rehab treatment . stay standard room $ 99 rate enjoy get . clean room , comfortable bed warm environment . yeah , be necessarily grandiose space , enough get since usually not want spend day locked hotel , right ? be free wine reception every day 5 - 6 lobby nice next fireplace all . what be nice location proximity restaurant , theatre , shop even rental car . rent car Hertz OHare spend time family Indiana . come back day city , drop car Hertz city location literally around corner . overall , good boutique style convenience resonable price . 
 Jan 4 2006 	 Loved Place ! 	 fantastic kitch swanky boutique hotel . staff excellent close everything good Chicago . 
 Dec 29 2005 	 Lobbyservice special ; room barely average 	 wonderful staff ; beautiful lobby good restaurant . room smallish , like NYC hotel . room update - free wireless internet . could tell modernize tight budget . Hallways nicebut not sleep hall ! big complaint- loud toilet flush noises world . know someone upstairs use toilet - believe . bathroom bice toiletry reasonable size . location good theater - next door Cadillac theater . reasonable value - Klimpton hotel , like Burnham much well . pay $ 179 pre - xmas Sat nite stay 
 Dec 22 2005 	 Loved ! ! 	 think Allegro great , gorgeous hotel ' wow ' factor . room small everything need gorgeous big bed friend . ideal location , 10 min walk Michigan Ave , close theatre great . hotel staff friendly helpful , plus get free wine evening 5 6 ( would recommend get early seat busy great atmosphere ! ) overall do not complaint love every minute Chicago hotel would recommend anyone ! 
 Dec 5 2005 	 great stay 	 hotel okay . nothing spectacular . wall thin , noisy . train run right beside hotel - loud . 's old hotel . many plug in . Windows seal shut . small room . , clean & amp ; serve 's purpose . fairly long walk Michigan Ave . noise big issue far ' m concerned . 
 Nov 28 2005 	 Tons Character 	 good thing hotel service . staff welcome , friendly courteous . moment walk door make feel home . room small well equip decor cool . sorry time enjoy hotel . highly recommend place ! 
 Nov 27 2005 	 nice Quaint clean ... smallish room bed comfortable 	 ( brother , sister - in - law , husband ) recently spend night Allegro Hotel Chicago . go John Williams concert CSO , get good deal hotel online . match deal contact directly , offer late checkout reserve directly . room small two double bed . one tight one wall , tight heater / air conditioning vent . adequate outlet , plenty towel , lack space put personal item vintage bathroom . , clean , quaint art deco would stay , preferably two room , one large bed center room vs wall . 
 Nov 24 2005 	 good hotel south loop 	 stay hotel twice October - first husband conference hotel . queen - bed room husband pleasant average size . old hotel nicely update , staff helpful . located theatre district near El state building , convenient . second stay conference , large king - bed handicap accessible room . meet room conveniently one floor , vary size quite good . main banquet room lobby good general session meal . food good , free wine hour newpaper weekday nice extra . the hotel good value Chicago . would stay . 
 Nov 20 2005 	 helpful staff 	 impressed staff Hotel Allegro . six - year - old son become sick go sleep make big mess bed . call front desk ask clean sheet , plan change bed . instead , 10 minute later two member housekeeping staff door ( 10 p.m. ) . came clean son 's bed clean bathroom sleep area . also leave extra clean towel . gracious quick help , able get kid back bed 10:30 . go way help grateful . way , room nice much large expect . bed comfortable . bathroom tiny downside find . 
 Nov 10 2005 	 Fabulous Pet Owners 	 perfect place stay Chicago pet . 's smack middle downtown , surround great restaurant , shop attraction ... within walking distance . hotel 's decor nice room tastefully do art deco ; however somewhat small . staff welcome pet go way make feel home . add bonus wine taste hour take place every evening 5 6 p.m. my complaint place designate dog use bathroom . drive Grant park every morning evening dog could take care need . 
 Nov 9 2005 	 would recommend 	 reading review , bit tentative Hotel Allegro experience might be . here be rolled:14th floor non - smoking floor . room small , manageable . bed comfortable heavy shade allow we sleep past sunrise . light poor . toilet flushed loudly- overlook use Aveda bathroom product everyday . although non - smoking room / floor last night , smell smoke strong woke . not call complain , find quite disturbing glad leave next day . concierge extremely helpful . ask assistance several time request handle promptly efficiently . check - in / check - out without issue . restaurant nice . although limit menu , pleased selection . apple pie sorbet unexpected highlight meal . overall , would recommend . 
 Nov 9 2005 		 let us start big plus : location . heart loop , close El . character , overall , be plain date . small room , tiny welcoming bathroom . service friendly , though , wine hour nice touch . would appreciate big tv . 
 Nov 2 2005 	 expect average 	 allegro average place stay , adjectif apply every point interest travel : location wise , hotel theatre district , make quite comfortable go back show close shopping museum area , many people 's main attraction stay Chicago . room comfortable quite agreable inhabit , lack little touch could make real interesting . view window , not visit whole building . restaurant experience good diner , much expensive delicious breakfast . room price & quot ; reasonable & quot ; large city hotel , even though Travel Agency make large benefit have appreciate sharing ... 
 Oct 10 2005 	 great Stay ! 	 enjoy great long weekend stay Allegro . Chicago marathon please find large , quiet room comfortable bed . concern small bathroom , easy tall people use . hotel staff friendly polite willing answer question offer suggestion . hotel ideal location help make stay Chicago pleasant one . 
 Oct 7 2005 	 bring Extension Cord 	 not like window seal shut case fire emergency , would not clean air breath ( pretty stuffy air inside room hallway ) . love fitness center , stylish , clean practical . I also love free wireless . however , would not able use read another user 's warning 1 plug room , leave chicago , pack surge protector wealth outlet plug ... would devastate otherwise . they free wine hour like mingle , be right next Lion King ( least be show ) . overall , good location . I would also warn elevator system -- be somewhere important need , leave 15 minute early expect might end take staircase large # floor , end different street . 
 Oct 6 2005 	 overrated tarte - up flophouse 	 hotel must originally ordinary downtown hotel nice neighborhood . owner paint fix lobby make & quot ; upscale & quot ; overprice boutique hotel . 's still ordinary hotel paint job . stay want experience stay flophouse , sleaze remove . definitely stay chain 's location , Burnham , much , much nice hotel . 
 Sep 30 2005 	 good point bad point 	 stay 9/05 2 - day business trip . good point : Room well soundproof , bed comfortable , free wi - fi , lively lobby free wine pm , well - staff capable front desk . bad : room ( standard queen ) TINY , bathroom tiny poorly light , desk way small work , one chair , excruciatingly uncomfortable knockoff Aeron , w/o adjustment . bottom line , ok one person 1 - 2 night long not plan spending lot non - waking time room . 
 Sep 26 2005 	 one bad stay ' ve 	 stay new hotel every week , least ' m hotel every week year ( almost ) . say , travel , one bad hotel experience ' ve have . let start good first . hotel staff friendly polite , gym decent room decorate nicelyOk , good way , let talk bad.1 . stay 3 week , 3 different room leak next wall unit ac / heat.2 . AC work well . adjust AC room call front desk get change . decide help . call 3 time get AC turn 3rd time get turn next morning back . play game every day.3 . sign use web promotion $ 15 night book online . never give finally give get help.4 . room tiny . bed almost touch wall . these problem could happen hotel , really get friendliness staff continue nothing . would call ask turn air would joyful accomodating never get do . make repeat call get do . leak never fix 3 week must widespread problem happen 3 different room . could not unlucky . I write letter Kimpton Hotels corporate outline dissatisfaction ask call back talk . never receive kind response they . would ever stay Kimpton Hotel ? probably . kind poor customer service something not need spend 300 night year hotel . 
 Sep 16 2005 	 Hotel Allegro - great girl night ! ( couple .... ) 	 book room Hotel Allegro via site ( sometimes get good rate way ) . come Milwaukee plan drive , opt Park N play package - great deal trendy Chicago hotel . pull bellman whisk car away . able check early ( noon - baseball game get ) , even give free upgrade ( without ask ) gracious front desk worker Margo . lucky get one & quot ; large & quot ; room , even nice view . room quaint boutique - y . loved robe , comforter , comfy bed , honor bar - desperately need . also love cd player disc room ( buy ) . Klimpton even offer yoga basket choose yoga room - deliver necessary good video - awesome ? concierge wonderful helpful . close walk Millennium Park , ten minute walk Magnificent Mile , close public transportation . consider Theater District . even allow leave car park 6 p.m. next day ( checkout day ) .The restaurant downstairs also WONDERFUL . appetizer one night lunch . price great food excellent . bartender good time - Octavio crew - send bed drink last call . great place fun night beautiful city ! 
 Sep 11 2005 	 Service goodroom 	 first off- service good . must check busy day service polite efficient . happy room decide go say something later . return immediately move high floor well view ( face dirty brown wall first room ) . offer nice wine happy hour also lobby . room ... tiny bit shabby . tv work well lighting room horrible- dingy dark . bad thing room thin wall . horrible ! hear everything- mean everything . hotel romance . 
 Aug 26 2005 	 Cool hotel service lack 	 pro : decor trendy chic . complimentary wine hour 5pm-6pm . pet - friendly ( good pet ; bad allergic pet ) . staff friendly location excellent town theater event Millenium Park . location , bit walk shop North Michigan Avenue close Marshall Fields flagship store well Filene 's Basement Nordstrom Rack . breakfast restaurant excellent wait service . con : base other ' decription room must gotten one hotel 's basic room small place hang clothe . the quality service special request leave something desire . one morning Housekeeping take unread newspaper throw away . try call housekeeping twice one answer . go Front Desk ask another newspaper . response luck . call concierge say would see could . never hear back , even say nothing could . find interesting hotel gift shop plenty newspaper day ; could not someone gotten one ? yes , could buy paper gift shop want see hotel would handle request . fail . response request would expect one two star establishment charge much less per night . 
 Aug 24 2005 	 arty fun free wine ! 	 well , say first travel agent get stay free colleague / friend call industry & quot ; familiarization trip . & quot ; , not know have felt spend $ 300 / night . however , purely aesthetic point view , cheeky sophisticated little spot walking distance everything . free wine 5 - 6 day welcome bonus . one take weekend trip see show little shopping , would ideal place stay would add one 's general sense intellectual indulgence weekend . bed extremely comfortable staff helpful friendly . 
 Aug 24 2005 	 hit Miss ? ok hit bad miss . 	 ton research finding place stay Chicago use Priceline Hotwire , determined could get Hotel Allegro $ 85 night . although read review place bid , take shoot Allegro would ok.and . sort of . we stay 4 night mid - August , dead weekend Chicago know choice available hotel price range ( use betterbidde help we bid ) . research know win Allegro . since want romantic getaway , think idea boutique hotel appeal . our first experience hotel taxi pull , bellman not help we bag . not especially busy , like inattentive . even hoist bag taxi 's trunk , not offer help bring inside . get desk , wait 15 minute help ( even though 3rd line Saturday ) . agree be understaffed . 1 - 3 desk clerk 400 room hotel not enough . arrive email request quiet room , wife pregnant sleep issue . upon checkin , nicely mention clerk request quiet room . put we streetside room , 6th floor , directly theater Lion King show hotel 's nightclub . needless say , crowd traffic make noise . additionally , concern other mention noise INSIDE hotel DEFINITELY valid . neighbor side us gettin ' busy night long feel sound like 2 foot away . toilet flush feel like toilet refridgerater room hummed night long . sleep , whatsoever . this room tiny , not mind , noise unbearable ( even heavy sleeper like ) .The next day go downstairs switch we great room 18th floor , away street . upgrade , large newly remodel room . great room , great location . give room start , would ' ve great stay . not think use Hotwire mean automatically get bad room , think many room problem due design building . I think get room switch ask Sunday , busy , get impression might able satisfy request so . the location really quite good . lots coffee shop drug store within 10 minute walk . Marshall Fields 6 block walk lakeshore area 10 block walk . lack restaurant not big concern we , many $ 5 cab drive away . wine reception something not interested . decor nice . business center charge $ 3 activation fee $ 1 per minute use computer get internet , kinda steep . think 's free Wi - Fi not use . gym pretty small , equip . elevator slow . Maid service good . bed linen comfortable . bathroom small ( might need shoehorn get toilet ! ) . renovation get bit long tooth room ; touch paint need , fray carpet seam ) . digital thermostat work great .... unless want something 68 degree . room thermostat look like work , nothing ever change room . 68 degree , , less . all , be good reasonable place stay .... get good room . base upon review , 50 % chance . , would ' ve choose stay & quot ; sure thing & quot ; , like Hilton another 4 * available Priceline Hotwire . buck , would ' ve worth . 
 Aug 20 2005 	 Spotty Service Pricey Hotel 	 recently stay Hotel Allegro conference . decor beautiful , room bit small , acceptable . like Aveda freebie wine reception . ask maid service stay , towel coffee send door sometime next day maid round . young man front desk walk briskly away , even note request . see maid next morning room cleaning . call guest service request room service indicate account / room . next day get phone message maid ( due disturb sign keep door ) ask want room clean . never get towel coffee deliver , beg maid hallway give . front desk say item . ? perhaps would look like service . add , cold cold room temperature control work , toilet would properly flush , one elevator sound drill day long ( add ambience ) ; boom construction evening theatre next door affect many floor wing hotel . say would move , wonder could not plan well put begin . would say 's apparent lack care hotel . front desk concierge staff always look & quot ; busy & quot ; phone like customer really bother - perhaps appease vip ? seem like understaffed under - concern customer . 
 Aug 11 2005 	 good fit heart Theatre District 	 friend stay Allegro Aug 3rd Aug 6th , 2005 . deco hotel retro . concierge lobby , will love red , blue b & amp ; w stripe couch . service great - concierge helpful identifying place dine , allow leave luggage front desk check ( give convenience making last minute ' tour ' neighbourhood leave city ) , front desk accommodate we ( problem double / double room move we premium double room extra cost ) .The comment regard thin wall true , though . two room stay ( 9th 6th floor ) , could hear everything be go room ( we adjacent we ) - toilet flush , people talk sound tv , etc . , need sleep , not expect much . bed comfy noise help . room , ' good ' view adjacent building ( unless architecture , would say go ! ) .The hotel situate core theatre district , excellent visit city purpose watch show like Wicked Lion King . Magnificent Mile 10 - 15 minute walk hotel Sears Tower Chicago Harbour . could take transit be head north Wrigley Field south Cellular Field problem . Clark / Lake Stn also close . could take transit get O'Hare Airport . the main problem stay location fact walk block find decent place dine . actually not find anything place close 5 pm . majority place not even serve dinner . resto hotel lobby serve lunch change lounge evening ( i.e . dinner ) .Overall , hotel safe , clean ' homey ' . ice dispenser pop machine every floor , convenient . ' jazz ' room i.e . housekeeping , every day , . would recommend hotel musicale enthusiast . advise , though need research place eat daily opt stay Allegro . 
 Jul 20 2005 	 Wicked Good Time 	 stay Hotel Allegro recently visit Chicago see musical , " wicked . " trendy boutique hotel recommend several friend , mile ordinary step everything . allegro locate theater area near one El station – block half traverse make property . friendly bellman escort we , ascend staircase second level check ( discover nearby elevator later ) . lobby remind we contemporary mod 60 motif red velvet couch , oversized midnight blue chair modern light fixture . dark wood cover wall pair large , checkerboard carpet brown cream . front desk staff welcome , explain business center , fitness area truly think would use surround area . lobby also serve locale free unlimited wine flow wine hour , evening 5 - 6 p.m . concierge also locate floor . visit Hotel Allegro mark one time use hotel hair product . aveda product available small bathroom deep bathtub marble countertop . hotel update old building , room large accord today ' standard . enough space , room carefully decorate chocolate salmon accent gold light green . armoire , expansive mini bar stock small refrigerator dry good area contain anything Red Bull snack even hangover remedy . cd player available well . closet house iron ironing board , mean closet large , even small munchkinlander . Encore Liquid Lounge groovy feel upbeat tempos . appreciate Wicked - theme martini Lollypop Kid , make even well night theater . People walk ( literally – race weekend ) stop drink theater , way dinner nightcap . bartender extremely attentive , even busy night . food may also purchase . 312 Chicago adjacent , on - site restaurant serve breakfast , lunch dinner . allegro ' amenity stretch leopard print robe deliver request complimentary yoga basket use watch yoga station television . see plenty pet stay . allegro ' pet friendly policy actually good one - weight limit furry creature even book Happy Tails hotel package . complaint even hotel ' fault . gaggle teenager stay floor bat mitzvah sleep much night , mean privilege enjoy noise . wall definitely thin , although room sixth floor overlook El street noise . convenient location prove middle everything , even parade . Chicago Memorial Day weekend , parade gearing leave hotel able enjoy move nearby shop State Street Michigan Avenue . walk area , Michigan Avenue might merit cab ride home , depend amount shopping complete . also nearby new Millennium Park , Grant Park , Art Institute , ton dining . would definitely go back . perfect complement weekend culture Chicago . 
 Jul 17 2005 	 Arty fun 	 Allegro downtown Chicago great stay/ part Kimpton Group boutique hotel Allegro offer classy stay beautiful room moterate price/ offer complimentary decent wine gratis late afternoon hotel allow access everything loop offer remarkable city . would recommend parking outside downtown area take ' EL ' loop leave 2 minute hotel/ otherwise look hefty parking fee car do not need part city . room small beautifully do great color , comfortable bed case great view . go kimpton group website sign special alert great rate certain day / kimpton great job property & quot ; class act & quot ; 
 Jul 17 2005 	 great couple get away 	 boyfriend spend weekend Hotel Allegro Chicago . great location , 10 minute walk Millenium Park , heart theater district . staff helpful , even 2 morning crave chicago style pizza . able provide we menu place deliver night . room spacious , great bed . wine reception highlight get night wonderful start . car always wait we curb request . would highly recommend hotel romantic weekend get away . 
 Jun 30 2005 	 Location . locatioon . location . 	 unfortunately , far concern , Allegro not . be several block west Michigan Avenue , several block south Wacker . what great service , huge room , big bathroom . think bit pricey location . $ 300 night taxis breakfast . we stay three Kimpton hotel year . quite nice . 
 Jun 24 2005 	 Loved Suite 	 stay Allegro three night love . King Suite spacious -- bedroom live / dining area . warn tiny closet small room pleasantly surprise find 2 large , well - appoint decorate area disposal . cd player , bathrobe , quality amenity , prompt service , ultra comfortable bed bed make great stay . we get participate wine reception eat bar / restaurant one night . bit disappoint bar restaurant allow smoke pretty limited menu . location terrific . walk anywhere downtown take CTA , block away . hope stay ! SS , Atlanta 
 Jun 20 2005 	 great ` ` Theatre '' Hotel 	 Overall really like hotel ( free wine taste lobby evening ) . first room small change like large one . clean , staff helpful , although slightly date corridor room , reception / lobby cool - dark panel , nice real fire . theatre theatre & quot ; feel & quot ; prevail throughout . plenty floor 3 lift wait sometimes , ask room back avoid street noise . problem room could not switch aircon , neither could staff , bit noisy night . the location great , park lakefront minute walk away . easily walk Magnificent Mile shopping need 20 minute . even walk Navy Pier get boat catch IMAX film . feel safe walk around even night quiet edge business area keep eye open . if want save money get airport tube stop one block away $ 1.75 - quicker van taxi too . the bar street level always busy , serve great cocktail hotel lack good restaurant . however find many area Hard Rock Cafe Rainforest Cafe ( tourist ! ) .if get good deal hotel can not go wrong . enjoy Chicago ! Michael , London 
 Jun 13 2005 	 cute fun ... great girl weekend ! 	 tell everyone Hotel Allegro Chicago . quintessential boutique hotel . college roommate travel Chicago girl ' weekend see band U2 . late 20 - something would consider high standard cleanliness . find imperfect hotel- add charm fun feel- versus nausea disdain . lobby ' swanky ' room decorate posh / Euro vibe- go wrong WARM , FUZZY , ZEBRA PRINTED ROBES slipper deliver within second request- free charge . due timing issue shopping- unable partake evening wine service piano entertainment foyer - share cab concert couple think great . room small , adorably decorate bathroom Euro small- complete AVADA product . locate block Michigan Ave … literally see Fields front door hotel . purse handbags- adorable shop call " bag " one block away- ' find prada- hundred cute quality bag . love Hotel Allegro look forward stay . OMNI HOTEL- clean fun vibe- great 20 something ' , young couple , lady weekend ! must also note , valet sweetest man always consider we priority hail cab give advice . Valet parking $ 40 , charge room privilege … valet even go car retrieve something forgotten- ready ? Refused tip … say thought rush arrival … go , stay , enjoy ! 
 Jun 12 2005 	 Overpriced get 	 coworker attend conference opt stay Hotel Allegro great review , decent price proximity conference also theatre enjoy go evening . will not make mistake again . the bellhop greet shuttle van door literally grab bag we bark we front desk . girl front desk , Margo , wonderful helpful . get room we shock tiny room . book room two double bed bed literally butt wall either side enough space small table . single luggage stand could not fit clothing miniscule closet ( pack 3 outfits - bulky coat ) . drawer space . bathroom even tinier . walk bathroom literally stand one side shut door . ' ve spacious Motel 6 's lot less money . pillow bed absolutely wonderful everything else leave lot desire . we problem thermostat room . quite warm unable locate direction operate electronic thermostat . phone front desk receive instruction thermostat never work . spend one night toss turn dripping sweat contact front desk staff next morning . receive promise engineering would & quot ; look & quot ; . leave conference upon return 4:30 find room still unbearably warm . contact front desk promise engineer would check . return evening theatre imagine frustration anger discover still not fix . call front desk time tell engineering check room 68 degree cool enough . thermostat wall read almost 74 positive even cool . tell engineering would turn 65 & quot ; us & quot ; still fail cool room . 4th final call offer noisy box fan gratefully accept numerous large convention town room find ( plus not thrilled prospect move midnight ) .Overall , hotel clean suppose , art - deco style , tastefully decorate . employ wonderful front - desk clerk name Margo ; happen stay would recommend deal much possible . restaurant , 312 Chicago , wonderful food , personality staff leave quite bit desire . 
 Jun 8 2005 	 Great Location much 	 situate next Cadillac Theatre smack middle & quot ; Loop & quot ; snazzy boutique hotel perfect fit week - end trip Chicago - 1 block Daley Center , 2 block Marshall Fields middle theatre district oh much . ( family three daughter seven ) recently . allegro feature special kid 's goody even fabulous pet stay special ( check website special include stay little $ 99 . ) plus helpful staff over - the - top decoration memorable stay daughter still talk . bit travel ( New Zealand , London 3 time summer head Paris Strasbourgh later year Egypt daughter in - tow easily impressed always look child friendly location . Allegro Chicago fit bill category : great location , kid friendly , solid service reasonable price . 
 May 7 2005 	 lovely stay 	 nice room . lovely wine cheese service evening . good location . good restaurant . would definitely recommend . 
 Apr 27 2005 	 love 	 recently stay hotel friend family find good value . location excellant staff friendly accommodate . restaurant wonderful complimentary wine session happen every evening . one commnet would make room quite small little storage space , however aside room clean comfortable bed . overall brilliant hotel definately stay . 
 Apr 26 2005 	 go service food ! 	 second stay business Chicago Allegro . fly nine hour late get stuck terrible snow storm . restaurant service hotel shut room service front desk practically bundled room pat back tender love care saying & quot ; open , will make sure dinner ! & quot ; 10:30 night stop serve 11:00 p.m . thrilled want cry . ( long day ) stay one week July business know Allegro surround area fairly well . doorman always smile porter fabulous . front desk staff friendly ( even we cranky bad traveling ! ) room even Aveda product bath item provide ! way go ! room small would say european style hotel . get linen , would even go small . close luxury get , believe . concierge level many 4 star nothing Kimpton hotel . need space , upgrade King Suite . price 's well worth . far price go , 's reasonable upscale linen , extra care staff great food . bar fairly nice want catch game Chicago . miss wine bar nearly every evening get late glass one night . long day work wonderful . I business near theatre district would make great romantic weekend retreat ! oh check deli across street . size breakfast believe ! 
 Apr 12 2005 	 Hotel Allegro - great location friendly staff 	 can not find well location theatre district -- right next door Cadillac Palace within couple block Goodman , Ford Center , Chicago Theatre . like boutique hotel area , build bit old , view nonexistent -- unless like look dingy brick facade building across street . however , place style , colorful decoration , pink wall ( room , least ) , Aveda product bathroom . price also reasonable sister hotel , Burnham , close theatre seem show age Allegro -- check room hotel opt Allegro . Allegro 's front desk people friendly , although annoyed could not take reservation even stand credit card poise swiping . send hall house phone call reservation service . Weird . accommodate request -- quiet room , top floor , early check - in could change go theatre . even upgrade we arrive . yes , room bathroom small bit run age , character . elevator bit shakey -- not stay top floor fear elevator -- otherwise charming place stay amazingly convenient everything : theatre , restaurant , museum , shopping , lakefront . finally , concierge great -- guy really seem like job enjoy help people . refer us restaurant attach hotel , 312 Chicago , breakfast , great goat cheese artichoke frittata . would stay . 
 Apr 11 2005 	 okay stay 	 great location heart Chicago 's Loop . safe area , dining , theater , etc . lobby quite nice check - in quick , though staff seem distracted . Hotel Allegro cram lot charm style small room . bold bit obnoxious color scheme , patterns- calm hotel experience . however , room adequate furnish refreshingly unique manner . Thomas Kinkade knock - off . bathroom relatively clean nicely appoint Aveda product . bed comforable . negative . could seem control heating system room . put hold several minute , tell front desk electrician would notify . could ask question , hung . one come repair problem one follow phone call . temperature continue drop night . room need bit attention detail . inside toilet stain , tissue box holder break , mirror appear old smear , decorative pillow bed need wash replace . wall thin . will hope quiet neighbor . get room Hotwire think 80 dollar per night , get good deal . ' m sure would seek Hotel Allegro next time , fine value consider location . 
 Mar 28 2005 	 Good Stay 	 , nice hotel . first positive : - location : Loop , be near State Street / Marshall Field 's , central business financial district , etc.- hotel 's restaurant : two- 312 Chicago Encore . 312 Chicago serve great & quot ; italian - inspired American Cuisine & quot ; Encore nice lunch.- Overall Decor- Clean- nice / engage staff- Pet - friendly- free evening wine great touch ... couple negative : - book non - smoking room tell room meeting requirement ( double - double ) locate smoking floor.- small bathroom 
 Mar 20 2005 	 Booked find site . 	 spend week start jan 2005 . meet freind whante great hotel good location . Booked find site , spend flight uk chicago thinking have book dump . need not worry . I can not comment thin wall tiny room , upgrade king premier room , witch side room empty suite , do not hear peep room side corridor , tough see people go . surpise room little seem small first walk , big enougth two , bag junk pick along way . there 2 problem stay . ask rise petal bed , third night bed get , lucky though meet eslewhere , sort real quick , concerige ( nice helpfull time ask stuff ) call say sorry next day ( know toe corpate line belive actually sorry . ) send we bottle chapagne free . second far serious , never try Tootise roll hotel bowel front desk , addicted , even dare daylight raid grab many could ( liberated sevral kilo ) be not enough run week ago . wine hour great evryone frendly , even get free ticket give we see musical ajoining therare , give frind mine do not use , pass on . I leave stuff hotel safty deposit box , withch sort time send , call arrive home . I would stay , without hesitate . 
 Mar 14 2005 	 Decorated Closet ! ! 	 hotel like decorate closet space ! boyfriend attempt celebrate anniversary past weekend Hotel allegro . reservation two day leave one night dump ! high price space offer . must admit , read review prior make reservation . read small room internet picture make room appear romantic decide give try . , look intimate environment . Big Mistake ! ! wall thin reserve make love make noise . hear conversation go room next we . actual closet space small hung coat , door could stay shut , make even less room . we lovely view brick wall . ask upgrade , tell not well room available . soon turn irritated lack oxygen flow room , check early next day . aware hotels downtown space issue hotel allegro well overprice space . good thing hotel complimentary wine hour . would reccommend place stay anyone unless pay $ 60 less ! 
 Mar 9 2005 	 disappointing first visit Kimpton Hotel . 	 stay two night . register unfriendly desk attendant . cold . room , small closet even hold clothe pack two day . room stylishly decorate lack nice small touch extra pillow closet . attract hotel bar ground level - however go drink , door bar lock . call inquire sign say open really not tell short staffed , ' sorry ' . ? ? run ? hotel country 's third large city amenity open whim ? first last visit Kimpton hotel . 
 Feb 26 2005 	 outstanding staff 	 wife stay Allegro two day February , good stay ' ve ever Chicago , possibly good stay ' ve anywhere . tend try different hotel . past visit Chicago , ' ve stay Wyndham , Omni , Sutton Place , Fairmont , Hotel 71 , Swissotel , Radisson -- none even remotely compare service get Allegro . soon arrive , greet two people immediately take care car luggage . friendly , seem genuinely happy . talk one guy minute we laugh . lobby beautifully decorate welcoming . desk clerk get we check quickly helpful answer question hotel . get room start settle typical half hour wait get luggage , within two minute bellman already . call towel second day , arrive almost immediately . experience leave -- unbelievably fast service . call bellman knock door minute . wife look shock -- staff member personally assign we . get downstair , car already -- five minute call . well , everybody amazingly efficient , genuinely nice . include staff restaurant , lounge , evening wine reception . Vegas ever experience level uniformly outstanding helpful friendly service . everyone work extremely proud part amazing team service professional . make last visit Chicago good visit yet . wife say much appreciated . 
 Feb 24 2005 	 right ! 	 staff pleasant room lovely . definately stay Kimpton hotel future . little beat path nice , still near Loop want hit tourist stuff . excellent value money ! 
 Feb 19 2005 	 interesting experience 	 stay hotel fourth July holiday . not know fireworks downtown would hold July 3rd , arrive hotel late tired two child . call several time make sure room would hold ( since arrive 11 pm ) find check fairly good chaos downtown event . the room smalish . room 17th floor two double bed . bathroom nice aveda product bed comfortable . decor funky fun bowl tootsie roll lobby hit kid . find staff helpful ( sister leave contact solution car walk wild valet garage retreive little complaint ) . el muffled , could still hear approach train . corner overlook el say , hit kid . adult vegge kid sit window sill , fascinated train . say 's detraction ? arrive , air room hot . system appear fritz worker call immediately fix . crisp , room enough satisfy need family . be close enough walk everywhere ( mag mile , museum shopping ) el close trip . all , nice experience . clean comfy . nephew throw 5 minute check time , hotel tell we take time ask need help clean . town love charge late fee , nice bonus . 
 Feb 15 2005 	 February Weekend 	 wife stay 3 night February 4th . fairly quiet room 17th floor . complaint mention plumbing noise . hear water run toilet flush quite loudly . last year stay Burnham . nice hotel good location . get well rate Allegro time around . next time boil room rate . similar rate would stay Burnham . another great time Chicago . 
 Feb 2 2005 	 enjoy stay Allegro 	 lovely hotel ! stay Hotel Allegro November 2004 . room little small much not really important . Decor fun little touch well think . excellent spot , near shopping theatre essential . adjoining hotel provide lovely breakfast . would definately stay ! 
 Jan 14 2005 	 small old room fun place ! 	 closet room extremely small . not bother travel husband two we together would felt cramp . room old loooking , cookie cutter Marriott room . say , staff friendly helpful special request . evere wine reception great idea , lobby funky , good location . 
 Dec 13 2004 	 Cool Hotel 	 Fiancee stay Allegro last December 3 night ( 2003 ) impressed . upgrade room junior suite could not happy accommodation . large room front hotel spacious lounge area seperate bathroom en suite . location fine able walk everywhere want go . manage get look room near although decorate funky style range large quite small would find dissapointe . would suggest book check try luck upgrade room stay 2 night ask large room . the free wine evening nice touch . 
 Dec 8 2004 	 Neat hotel 	 stay one night business . impressed hip decor hotel . evening wine taste nice touch check . room nice , although clear wall thin could hear person room flush toilet . I would definitely recommend business . free wi - fi access nice touch . 
 Dec 3 2004 	 nice decor 	 price good deal . hotel decor nice contemporary . lobby nice wine hour every day 5 6 pm . financial district way away magnificent mile . room somewhat small , comfortable nice . bathroom must agree tiny . bathtub subpar sink / counter space . much time spend bathroom . stay two day move W Lakeshore ( cheap company pay W ) . w lot nice , also expensive . I would stay Hotel Allegro , picky cleanliness niceness . 
 Dec 1 2004 	 great stay ! 	 wife stay Hotel Allegro 2 day thanksgiving thoroughly enjoy visit . hotel decor funky different . room small not Chicago sit hotel room . lobby fun place hang , especially free daily happy hour . free internet right front desk great planning dinner trip museum . staff helpful . 
 Nov 29 2004 	 Teeny Tiny room 	 first time stay Allegro , give corner room , spacious , literally could turn around bathroom . past summer , give horrible tiny room . grout shower mold grow . never , ever ! 
 Nov 7 2004 	 really great 	 come back quick trip Chicago husband . city prefer stay Sutton Place , however wine taste event go within walking distance Hotel Allegro since like try boutique hotel think would give try . the lobby nice modern . good location theater district within walk distance MI Ave . room , however quite small . king size bed good ( bed little hard though ) . bathroom extremely small . give towel thin plush . big issue wall paper thin . early Saturday morning could hear entire conversation party next we try sleep late night ( sleep mean 8 ) . also try sleep clean lady try come room twice time 9 . be pretty safe say will never stay . 
 Oct 28 2004 	 good value weekend rate worth check . 	 stay weekend rate getaway . room decent unique decor . Bed & amp ; bathroom fine , need ? good tv wireless internet . hotel date Depression era ( stay 1980 REALLY funky Bismarck ) remodel modernize . issue elevator ... fast small , busy time get swamp . tip : go behind normal elevator take service elevator . be much large , fast , pop behind bell desk . wine happy hour evening blast wine steward lot fun . lobby decor funky fun , might find little strange . overall staff quite friendly helpful even though hotel busy . location convenient plenty ( typically expensive ) parking garage nearby . we get decent nightly rate $ 110 include rapacious Chicago hotel taxis & amp ; fee . ( 16 % ) true bargain hotel get rare Chicago one decent value downtown , especially good weekender rate . 
 Oct 24 2004 	 great staff Attention 	 spend long weekend Allegro staff go way helpful . find hotel room 18th floor clean white fluffy towel comfy duvet cover nice change usual hotel spread . location great could walk great restaurant site . take taxi tired walking . free wine lobby 5 pm welcome treat end day dinner . agree wall thin talking hear next room cleaniness great staff make place return . 
 Oct 18 2004 	 Awesome Allegro 	 spend long weekend Chicago Hotel Allegro . moment arrival last minute departure find staff warm , friendly , professional , always go beyond call duty . our room tastefully decorate duvet cozy . bathtub drain need attention leaky toilet electrical plug lamp work .... otherwise winner ! will return ! 
 Oct 13 2004 	 Hotel Allegro Chicago 	 hear come Chicago stay Allegro Hotel think Yipee ! last time stay great time time . the conceriege helpful direction . check quick . no view ' okay quiet . room cool- art deco style . Cool Disturb Jazz room tag door . fantastic work room . machine 's flat screen . I forget sweatshirt . call housekeeping Julia take ball run . 10 minute later show door followup call make sure get it . lovely lobby . overall FANTASTIC ! ! ! leave car home take loop station close Chicago offer . 
 Oct 5 2004 	 Long Style Short Everything Else 	 Hotel Allegro positive go . first , get lot point style - unique decor , fun activity like wine hour , gourmet coffee room , theatre district location architecture . but hotel , basic sub - par price . room tiny . run - of - house one bed room queen bed , king . bathroom cramp understocked . most important - report review , concur wall thin . fact hear regular conversation lot sound room next door many occasion . one would think would bothered re - insulate wall rehabbe building , apparently do . alone assure will not stay . 
 Sep 15 2004 	 Thin Walls 	 Cool hotel ... hear neighbor . twice . think first time fluke hear neighbor go . Yuck . could hear entire conversation , people loud . ask change room management accommodate . not think would ever stay . one good think hotel . pet friendly ... Hotel Monaco much nicer . 
 Sep 14 2004 	 Hotel Allegro great place stay 	 Hurricane Frances scare we away original vacation plan Florida decide visit Chicago instead . make reservation Hotel Allegro day arrive . stay Kimpton Hotels previously , first stay Hotel Allegro . Hotel Allegro disappoint we . funky , spacious room 18th floor . like Kimpton Hotels , front desk service wonderful concierge . problem noise . location perfect public transportation within 3 block . highly recommend Hotel Allegro . 
 Sep 14 2004 	 Loved Allegro 	 group 10 travel Chicago recently spend 3 night Allegro . love friendly service check helpful concierge . room small fine . location perfect . walk magnificent mile ... Sears Tower take boat tour Chicago river . would definitely go back Allegro ... also wine hour every night . enjoyable trip . 
 Sep 14 2004 	 Loved ! 	 let other know stay Hotel Allegro Loop section Chicago great . room fun , hotel staff excellent ! ! ! read mixed review stay great ! ! everyone give hotel try . Kimpton Properties . 
 Sep 7 2004 	 Visit Wine 	 stay 9 day service outstanding ! . upgrade suite price without even ask . wine 5 - 6 pm hour great way meet people atmosphere right . recommend hotel look value buck ... extremely picky stay RITZ . 
 Sep 1 2004 	 Ssssh ! person next door might listen ! 	 stay several hotel time business traveler . first time feel like actually share hotel room next door neighbor . wall hotel thin clearly hear conversation go room next door . tell secret hotel . 
 Aug 30 2004 	 cute little hotel 	 husband decide go Chicago 2nd anniversary , never year back stay Palmer House Hilton ... think overprice old got . research numerous hotel area . want reasonably price , cute , quaint , hotel different atmosphere decor . get . horrified read review book spend soo long review spot book . get hotel greet wonderfully even step cab bellman ... promptly take luggage ... probably want tip , tip . lobby cute , average boring decor hotel . room small , need ... bed shower , right ? go day day would get home enjoy 5 clock free wine hour retire room ... find plenty space clothe hang itme although closet small . bathroom small ... counter room toiletry . clear little decor counter sink put thing . room hot ... like cold night 68 - 72 degree preference set 65 scorching . enjoy hotel . many place Chicago would not stay not like go spot twice . look huge nice luxury room not stay ... not mind quaint romantic small sized room 's bit old stylish decor place stay . nice time allegro .... fun ! 
 Aug 23 2004 	 great place stay 	 stay Allegro several day August 2004 would defintely stay . large room huge bathroom , although property convert theater room may vary size layout . lobby comfortable big sofas chaise lounge , nice place enjoy simple ( 2 choice , munchie ) pleasant wine reception . night , much go immediate vicinity , theater traffic , be short cab ride Michigan Avenue shopping River North restaurant . 
 Aug 23 2004 	 not believe hype ! 	 frequent traveler Chicago , generally stay Sutton Court , thought would try different boutique hotel . never stay hotel . first room bring -- standard room -- glorify closet , leave absolutely claustrophobic ! actually small hotel room ' ve U.S ! complain front desk , moved & quot ; premium & quot ; room -- still quite small , manageably . bathroom tiny , without vanity , make difficult put toiletry room . location leave much desire , room look directly onto El ( elevated subway - background noise ) , street pretty desert Sunday evening . say free wi - fi great . find chain hotel close Michigan Avene , would highly recommend take . want nice room great location , check Sutton Place hotel instead . 
 Aug 18 2004 	 Great Surprise 	 wow , wife go chicago weekend 1 year anniversary . great time hotel allegro staff awesome . love place , tell old , refinish . first night stay small room , nice cozy ( small ) . ask john front desk next night could upgrade we anniversary . take care we move saturday walk huge awesome suite 12th floor , place posh . 2 flat screen tv 's , jacuzzi two , california king pillowtop ( first night ) window around . would highky recomme place . find expedia.com 96 night . also recomme bar downstairs ( encore ) killer shake martini 's . also recommend great italian restaurant call Pene Caldo , nice anniversary dinner . Allego awesome spot right theatre district ( $ 5 cab ride anywhere downtown ) . preconceive notion , nice surprise . 
 Aug 16 2004 	 Nice Lobby nice room 	 stay 3 night anniversary . go thier website impress . arrive , lobby nice staff friendly . convienent location able walk everywhere . room another story . carpet soak water air conditioner . 1 outlet entire room connect lamp . bathroom 1 outlet well , toilet bunch crack . not care room . worth $ $ 
 Aug 16 2004 	 Good Service 	 spend 3 night Hotel Allegro 6th 8th August . book room thru Expedia . however , check , reservation find . staff friendly arrange new room time . top , even let check room right way ( 7 ) . doorman T.J. helpful . the room allegro small sister hotel Monaco ( room Monaco cost 50 % high Allegro much big ) . addition , traveller also mention , wall thin Allegro . , bring CD really must . general , Allegro good value money . 
 Aug 13 2004 	 great value fun hotel 	 spend four night August 2004 Hotel Allegro . choose hotel central location theatre district Chicago ( close two El station , 5 - 10 minute walk excellent Millennium Park ) low price - c. $ 100 per night incl . tax . room quite small ( large one available , check late ) perfectly pleasant , fun touch bright pink wall cd player . also pleasantly quiet , despite locate opposite elevator ice machine room . hotel offer free wireless internet area , include guestroom , complimentary wine hour 5 - 6 pm spacious lobby , feature velvet couch , candle open fire . hotel also lively bar good italian restaurant . staff encounter extremely friendly helpful . , happy stay Allegro , would recommend anyone . 
 Aug 12 2004 	 good 	 read many mixed review website reluctant keep reservation , glad . yes , room tiny not view , heart city not spend lot time room way . one plus room bed super comfortable . location great ! short walk blue line go o'hare . save us lot money rent car parking ! walk new Millennium Park couple minute . also , great Chicago pizza hot dog block away . finally , Encore lounge hotel roomy good drink . 
 Aug 3 2004 	 okay special 	 expectation may high arrive , review make sound like really wonderful place superior service . think average place , average service overprice decor . sure , cute stylish , day would gladly trade fancy lobby english muffin glass OJ morning . nobody like ugly bed wallpaper average Best Western , nobody like pay $ 2 grocery - store croissant either . the room clean comfortable , plenty large enough couple enjoy long weekend . not know get size room everyone else seem think tiny , fine we . view terrible , go to - 's city , side building face building . my main complaint neighborhood . be come week see show theater district , might good option . otherwise , expect absolutely nothing open weekend - restaurant , bar , shop . even bar connect hotel open visit , really want $ 8 martini anyway . want shop enjoy variety restaurant , recommend River North neighborhood . see plenty hotel around area wish stay instead . also terribly impressed service . realize LOOKS 4 - star , not pay 4 - star room rate probably not complain . , nearly miss train try retrieve luggage storage ( since check prior time leave ) bellman go lunch nobody handle customer absence . check , not tell anything , i.e . concierge , gift shop , fitness room , etc . turn fitness room close remodeling , nobody mention . get enough exercise hoof across town get affordable food drink , anybody interested work on - property might issue . it not mean terrible place , mind . need cozy place rest head off - broadway show , Hotel Allegro might place . 
 Aug 2 2004 	 terrible night Allegro . 	 review sound cool , room HOT ! tell we nearly 2 hour work get room cooler ( feel 80 room , swelter heat ) . never get cool ! , ice machine keep wife awake untiil least 3:00am . & quot ; Premier & quot ; room ( & quot ; supposed & quot ; 440.s.f . could not 350s.f . include ! ! 8x10 , separate door , un air - condition closet ! ! ! add $ 34.00 valet parking value go way . sorry , maybe look elsewhere next time Chicago , . 
 Jul 29 2004 	 Cute Place ! 	 love hotel ! great location , feel safe ! Bell Staff great ( Tony ) , Front Desk could learn bit extra friendly though . room small , cute ! love furnishing Aveda ammenitie ! even though room small find cozy ! wine hour cool concierge owe big time get free ticket see OPRAH ! ! ! thank much ! warn say hotel watch long distance charge phone use computer connect Internet . phone bill control negotiate front desk help ! great hotel , cute room , great location ! bar restaurant great well ! ! 
 Jul 26 2004 	 Perfect Place stay Chicago 	 third good visit Windy City , Chicago far one favorite & quot ; Big City & quot ; destination ( ' ve travel world ) . Allegro make difference ! be easy 35 - min . ride four - minute walk & quot ; El & quot ; Midway Airport Allegro -- right heart city ( & quot ; Loop & quot ; ) be know Theater District . allegro close many fine famous shop , restaurant attraction . three - night / four - day visit , not spend one dime transportation ( $ 3.50 back airport ) . walk almost everywhere want go ! ( Cousin , Doug , kind enough take bit loop taste fantastic german food Second City Comedy Club . ) allegro : Comfy , comfy , comfy ! wonderful view 14th floor suite . many great amenity touch . service : superb ! allegro treasure sure . another plus : allegro step favorite breakfast place : & quot ; Corner Bakery & quot ; , leisurely sit read morning paper , & quot ; Chicago Tribune & quot ; enjoy scrumptious reasonably - price meal ... Chicago lovely stopover way New York City , thank allegro ! P.S . ' ve experience great city , say without doubt prefer Chicago NYC . 
 Jul 19 2004 	 Great Location Great staff great bar Great Stay 	 great hotel , check check experience quality service . good room cool styling , wi - fi high speed internet real plus . recomend hotel friend . plan back soon possible maybe next week , find new home Chicago . hilton , Mariotts , Hyatt .... Kimpton Hotels . 
 Jul 16 2004 	 Fantastic hotel 	 LOVED HOTEL ! overall theme hotel whimsical fun . decor room fantastic tie well theatre district locate . aveda product treat staff fantastic . ask direction local site checking , employee actually mapquest direction print we . would highly recommend hotel . 
 Jul 13 2004 	 Loved Allegro 	 go Chicago boyfriend see Cubs play Wrigley Field 4th July weekend decide book hotel Allegro . turn great idea . location excellent . catch Red Line Wrigley breeze . Corner 's Bakery , McDonald 's , Arby 's Ben Jerry 's Ice Cream shop close . also order classic deep dish pizza Gino 's East deliver right room . even though room small wall thin ( could hear next door neighbor 's conversation clearly one morning ) , room bathroom clean . decide take another trip Chicago , ' m sure book Allegro . 
 Jul 10 2004 	 usual hotel 	 stay Hotel Allegro October 2003 , first time visit Chicago . first thing love Allegro 's funky , unique decor . 's great stay somewhere character ! bore mismatch floral hideous wallpaper ! room small , ambience make ! dimmer light , funky bolster pillow , cool art , modern , pad headboard ! bathroom small , clean , shower work great . also elated find Aveda product bathroom . usually get no - name generic tolietrie , here- Rosemary - Mint Aveda ! nice surprise . staff pleasant nice , reasonable price , good theater - district locale , even block away el stop . room size big deal , not stay . find quality character much invite huge , yet non - descript bland chain room could ever . 
 Jul 7 2004 	 highly Recommend 	 stay one night Hotel Allegro Fourth July weekend rate $ 89 . amazing experience begin end . make reservation directly Hotel request room floor animal permit since husband allergic pet hair Allegro pet - friendly hotel . request well - receive accommodate . upon arrival soon cab pull door , attendant gather bag send reception desk , locate second floor . bell man bring bag room minute would open door . staff front desk hospitable helpful . check hour room guarantee ready give room comparable size . front desk attendant even go far tell dissatisfied room could always change back original reservation . room small comfortable clean . request additional towel via housekeeping ( kid ) someone knock door second later far towel expect . check breeze . attendant offer store bag need . plenty cab wait outside take we destination . would highly recommend . 
 Jun 28 2004 	 top notch downtown hotel ! 	 great hotel ! get reasonable rate double room ( be two double bed - hard find Chicago , least budget ) . hotel immaculate , offer service superior anywhere ' ve ever stay . elegant lobby worth hang , free wine daily , full service bellman , luggage storage arrive early leave late ( complete claim check ) WALK - in CLOSET room ! , be right middle everything . live jazz lounge low level , several theater within 2 block . do mention would consider & quot ; budget & quot ; hotel ? yet service guest focus seem superior Marriott friend . one caution - be guy ' weekend , theatrical decor may seem little frilly ... be normal human family travel business pleasure ... allegro great choice ! 
 Jun 21 2004 	 romantic funky hospitable hotel ! 	 want find memorable place stay Chicago going meet gentleman know five year ago . love ambiance hotel , entire staff amazing . doorman memorable ! wall little thin , bring cd 's will not able hear thing . small , intimate , funky room perfect romantic , fun weekend ! 
 Jun 8 2004 	 always great stay ! ! 	 always stay hotel whenever want spend weekend downtown . always get great rate Hotwire . can not beat free wine happy hour , comforter Aveda product . room little small side , 's minor price perk . 
 Jun 1 2004 	 wonderful hotel ! 	 spend 4 night Allegro Memorial Day Weekend love ! get free upgrade suite , room fun , service great . all - you - can - drink wine hour nice ; lounge cool everyone mix . wall thin , rude loud people next door ( one night ) , may hear . otherwise , quiet . room comfortable , everyone friendly helpful fun hotel . way well bore old basic hotel like Hilton Hyatt ! close L station easy walk everything = Good Locale . 
 May 30 2004 	 Super ! ! 	 Cozy sophisticated room lot amenity . enjoy happy hour staff extremely accommodating . location could not beat , well . 
 May 24 2004 	 Fantastic ! ! ! ! ! ! ! 	 four day Chicago great hotel fantastic . everyone helpful kind . room clean cozy . tad small not mind make lack space way . fantastic time Chicago helpful staff make enjoyable . would book heart beat ! ! ! ! ! 
 May 5 2004 	 Loved ! 	 Mother , aunt recently take trip Chicago stay , April 15th 19th , 2004 . wonderful time . room good sized amenity . hotel centrally locate , within walk distance good stuff , magnificent mile , Grant Park , Art Institute lot shopping restaurant . locate right next door Cadillac Palace Theatre lucky enough find 3 ticket Phantom Opera , must see . wonderful stay hotel concierge helpful polite . oh ya , wine hour really great ! 
 Mar 31 2004 	 Great Family Hotel 	 get back wonderful weekend Hotel Allegro . corner room , spacious enough husband two child . art deco room decor really fun love animal print bathrobe . husband enjoy wine taste 5 lobby child like free tootsie roll . especially impressed helpful hotel staff . concierge promptly e - mail response last minute pre - arrival question doorman give we great idea take child breakfast , great employee ! location perfect attend show nearby theater take cab public transport museum go shop Magnificent Mile . 
 Mar 16 2004 	 Nice hotelgood location 	 good location Hotel Allegro theatre district . nice lobby , friendly knowledgeable staff . room clean interior design different know hotel , nice . also like complimentary wine taste afternoon . dine restaurant 312 ( adjacent Hotel Allegro ) , nice place . husband would definitely recommend hotel restaurant example romantic weekend . good value . 
 Mar 3 2004 	 Hotel Allegro great location price . 	 Hotel Allegro great deal get low rate ( $ 100 ) spend lot time room . location great . heart theater district . expect good view . want view , look pricy hotel Mag Mile . likely pay least $ 200 view . several mode transportation available , include EL . room quite small . would strongly suggest two per room . bathroom also small . room decorate funky , modern style music motif . room service fairly efficient honor bar pricey good selection . one word warn : wall thin ... husband wake around 3 a.m. sound next room 's headboard slam wall ... need say . kid , prepare explain bird bee ! ha ! evening , complimentary wine lobby . staff really nice atmosphere great . hotel actually attach Palace theater , step great show . couple , student , budget - minded want great hotel great price great location , Hotel Allegro . another bit advice , find cheap rate hotel offer , hotel match rate upgrade well room , suite , book directly . 
 Feb 2 2004 	 lovely place 	 stay couple night ilast mid - November . room well - appoint , quiet , staff accomodate . pay $ 79 . night Priceline , make Allegro among least expensive hotel ever stay . nice place -- bravo Kimpton ! 
 Jan 14 2004 	 Unique experience 	 stay Hotel Allegro December . couple thing go wrong staff friendly care make inaccurate bill , room ready , assign we smoking room non - smoking room request . their kind sincere attitude friendly smile make stay positive soon forget mishap one unique stay far Chicago . location next Palace Theater unbeatable discover walk 1/2 block see Lion King . restaurant 312 FANTASTIC . get prompt curteous service , table view wonderful meal make time Chicago one will never forget . 
 Jan 13 2004 	 funky cool room great location 	 stay Allegro New Year 's Eve , great time . bit wait check - in elevator , big deal since wine / champagne wait . room small , decorate cool . can not beat location , walkable everything save $ $ cab . express check - out great , leave key room , wish hotel service . would not recommend stay couple night since would probably need big room , night two perfect . can not beat price right Loop . will definitely stay . 
 Jan 5 2004 	 great hotel great location great deal 	 boyfriend great new year 's weekend chicago ... thank great part allegro . give warm reception small cosy funky room . bed comfy shower strong hot . always make we feel welcome generous complimentary wine 5 - 6 . 's really treat fire fireplace cool couch lounge . sharonjoy help we find fantastic ( open ) restaurant new year 's day night . shopping , art museum train everywhere within easy walk distance . favorite part get great deal oh famous bidding site . : - ) . high recommendation ! 
 Jan 4 2004 	 great location business trip / theatre 	 fantastic location business within Loop Chicago see show . I please room ; small size , extremely comfortable clean , jaded sometimes , love Aveda bath product . lobby area lovely ! find staff friendly helpful . two small negative : not care much early meeting , area around hotel rather dull night ; will cab serious nightlife . ( hotel bar seem popular spot though ) . also , elevator bite slow side ... big deal unless run late . I would hesitate stay next time Chicago business . 
 Dec 31 2003 	 nice 	 Stayed mid October mixed result . great location theater district , downtown shopping restaurant , however several problem . first arrive one elevator working present problem lobby / reception 2nd floor . properly staff check 45 min get elevator 5th floor room . room small standard ( love old historic hotel use small space ridiculous ) . hotel sell even though make reservation online promise room upgrade none available apology discussion check . overall staff distant cold . 35 min retrieve car valet check . stay sister property Hotel Monoco love truly disappointment . 
 Dec 25 2003 	 good remember 	 fourth time stay Allegro . previous time , nothing good say Allegro . reaction sour place . stay past year first weekend December kick holiday season shopping . start , year disappointment . check deal number site call Allegro . quote one price ( high line ) , mention , tell could lower price . check , desk nice friendly . discover room good past ( punishment ask low price ? ) closet hanger , place put suitcase . one mention wine reception evening . second day , discover even bath mat shower miss . take two phone call almost two hour get new one . write management follow stay . yet receive reply . needless say look elsewhere go city next time . would advise other . 
 Dec 8 2003 	 great weekend get - away 	 great weekend stay Allegro . loved cozy room amenity . service great . location terrific . hotel extremely busy entire time quiet hassle . will stay . 
 Nov 24 2003 	 Theatre district fun ! ! 	 stay Allegro , fun , upbeat hotel . jad siute 15th floor corner room . right next Cadillac Palace Theatre . MR . Bubbles bubble Bath hoot whirlpool tub plus ! lot lot room suite . adjacent restaurant call .. 312 ... wonderful breakfast lot right around area , especially Sunday , do not walk real far option . staff attentive conierge knowledgable . robe suite zebra stripe leopard spot , riot ! GREAT WALLPAPER COLORS . LOVED ....................... 
 Nov 14 2003 	 Pleasant Surprise 	 expect like hotel much . read mixed review Internet Hotel Allegro . plus , pay $ 139 night , past I ve stay intercontinental , right N. Michigan Ave , similar rate . however , huge medical convention town , lucky room , price . I enjoy décor Allegro - it unique quite different standard Hyatt , Marriott , etc . big surprise great location hotel . originally , would prefer North Michigan Avenue River North area ; afraid Loop would dead weekend evening . Allegro Theater district , quite contraryit really busy night weekend . add bonus , two short block great shopping State Street ( Marshall Fields , Borders etc . even enough people feel comfortable walk back hotel dark . there small fitness room hotel , seem kind stuffy . add bonus $ 8 , use historic Randolph athletic club , across street hotel . nice look lap poll ( Al Capone , think used swim ) , do not time use . another big bonus hotel location short one block walk Lake / Clark CTA station . catch train OHare $ 1.50 ! negative regard hotel : elevator slow check - out time ; could hear limited noise room , wish channel TV . relatively minor fault . also , trendy restaurant hotel ( think call 312 Chicago ) impossible get without reservation Friday Saturday night , theater go . one important thing note room bathroom small . do not bother , since Chicago , mostly business . however , another person share room , would feel crowd , would prefer large room . anyhow , enjoy stay Allegro look forward return , either two sister property Monaco Burnham . 
 Nov 12 2003 	 great location excellent comfort reasonable rate 	 Allegro one good location downtown hotel US , within minute ' walk live theater , business destination Loop , shopping type eatery . 4pm 6pm wine taste lobby great bonus us corporate travel type , well - equip fitness room real reason stay quiet , comfortable room strike art deco furnishing . like business travel comfort something memorable Radisson - Anywhere , Allegro wonderful bargain . reviewer complain foam bath soap perfume hair product probably would happy bland - name chain lodging . two caveat : take CTA Blue Line o - Hare Loop rather survive perpetual traffic jam pay high downtown parking rate ; warn high cost hotel room minibar room service . 
 Nov 4 2003 	 Service smile 	 party 4 stay 2 room Allegro great time thank friendly service genuine helpfulness staff . room request honor despite low room rate pay . travel leisure , can not speak business service . bed extremely comfortable triple sheeting use . touch make hotel special we : ability dim room lamp , tootsie roll available time bowl front desk , nice Aveda toiletry , great location , superb staff ! 
 Oct 27 2003 	 Location location location ! 	 stay group Allegro long weekend October ... exception wait elevator ( one three completely service , find service one tuck hall , be wait ! ) , enjoyable stay . especially price . room service good , bath amenity top drawer ( Aveda ) , staff uniformly helpful friendly two restaurant great . location - especially be town theatre opera beat ! mattress nice firm - must fairly new pillow good well . room impeccably clean fairly average size big city hotel . plenty room one two . thermostat work amazingly well renovate hotel age . nice choice channel tv plus cd player well - stock honor bar lot munchie . definitely stay next trip Chicago ! 
 Oct 20 2003 	 Forget Allegro 	 3 nite October stay merit follow comment : old style Chicago hotel conveniently situate Loop walking distance great shopping theater . good hotel . initial room assignment open onto brick wall foul odor ( hopefully connection ) ; staff accommodate room change . however , move 17th floor result long elevator ride ... elevator & quot ; repair & quot ; force guest go & quot ; & quot ; come elevator pack . acoustic adjacent room awful . front desk & quot ; unmanned & quot ; call 3:00 a.m partying . air conditioning inefficient . straight back chair room need use computer . stripe wallpaper hall , pink paint room , & quot ; bubble bath soap & quot ; bathroom send message -- - could not figure message ... unless mean & quot ; not stay & quot ; . Chicago many fine hotel . one . Grade C- JJH 
 Oct 10 2003 	 boutique hotel great price 	 stay several Chicago hotel limit budget favorite ! funky , fresh decor atmosphere , big closet , clean , nice amenity flat - screen tv . th==the street quiet . free wine nice touch , staff extremely friendly really treat like guest . definitely stay . 
 Oct 10 2003 	 Fun weekend getaway 	 stay Allegro first weekend October . room small see city . first place room across elevator , loud . speak front desk morning switch room . concierge helpful arrange car airport boat trip Chicago River . neat hotel . not stay would many neat place stay Chicago . 
 Oct 3 2003 	 Cool Funky fun ! 	 opportunity stay Allegro several time . group Monocco Burnham . place super funky killer room ! jazz cd 's room cool touch . close theater train . fantastic staff ... one favorite stay around US . 
 Sep 4 2003 	 Place everybody know ! ! ! ! 	 go get - a - way weekend rejuvenate marriage . pick hotel random find absoulute perfect hotel stay . able get early check - in weekend . Sherry absolutely wonderful upgrade us suite tell we fun , , tell we talk lady name Sharonjoy ther concirge suggestion thing . entire staff go way accomodare . task big small ask deliver . like funky room decoration , hip happen wine reception evry night mean girl ask . stay evry chance get ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! 
 Aug 26 2003 	 ' m stay . 	 good value unexpected amenity . yes , room small , even king upgrade . aveda bath product , italian coffee room , flat screen tv , extra pillow , friendly staff , wine hour make huge difference enjoyment stay . like wine ? knock back couple glass decent merlot chardonnay free 5 - 6pm . would run $ 10- $ 15 place . like downtown hotel , room service parking expensive . self park $ 23 look deal elsewhere weekend . many lot discount $ 10 day . walk across street Dunkin donut $ 1.75 bagel skip $ 11 continental breakfast end $ 16 tax gratituity . save cash dinner . pay $ 84 night already book 3 night end September . can not beat price decor cool also . 
 Aug 18 2003 	 good value 
 Aug 13 2003 	 Great 
 Aug 13 2003 	 Hotel ? . pass one read ; 
 Aug 7 2003 	 room like motel 6 . get suite 
 Jul 23 2003 	 Decent 
 Jul 20 2003 	 funky hotel love ! 
 Jul 17 2003 	 rip 
 Jul 7 2003 	 Allegro Cool Ritz ! ! ! 
 Jun 30 2003 	 Nice hotel 
 Feb 1 2003 	 Excellent price ! dogs welcome . downtown . 
 Nov 13 2009 	 ok 
 Aug 24 2009 	 très bien placé et confortable 
 Jul 31 2009 	 Ottimo hotel vicino ai teatri ! ! ! 
