Loved 	 like hotel finish renovate part hotel upgrade room $ 20 since season . like hotel find really far strip shopping area would stay . clean staff nice ! ! ! 
 concert package ... 	 stay offer Stevie Wonder ( MGM ) concert/2 night minimum stay package . ticket not shabby concert great . Luxor need good steam cleaning . think save , overall , would not stay . pyramid room finger print window . pyramid room , really need keep window . mean obvious . need new management . check course king size bed package price get , try get us & quot ; upgrade & quot ; = money . agree one night go back standard room next . not money , principle . standard room pyramid & quot ; nicer & quot ; tower room . worker keep tell we opposite . actually cleanliness room lack downtown Vegas feel instead & quot ; Strip & quot ; . finish pay resort fee , upgrade ( want king bed ) taxis , room not cheap ( cost ) seem . would definitely pay 20 30 buck extra stay somewhere else . next time will go ticket deal MGM hand instead Luxor , sure . 
 Dirty Trick ! 	 want say pretty dirty trick ! sign guarantee low rate thinking would & quot ; decent & quot ; room . get , ask want & quot ; upgrade & quot ; high level room & quot ; say . research know rate pay within budget stick budget . .... stick we 4th floor - first walk forever elavator 4th floor walk past 50 - 60 ( ? ) room get . arrive find room filthy loud air vent restaurant ( ? ) could even talk / hear hall try open door . room , find look window block wall . carpet awful - stain dirty . look someone already use bathroom ( probably couple ahead we go room walk ? ) . go back registration pay extra $ 20.00 flippin per night upgrade 9th floor . say web site want crap low rate . want decent pay $ 20.00 crappy room rate . 9th floor room great . however , registration experence walk 4th floor room leave bad taste mouth . refuse spend money hotel . walk strip gamble eat . good note - titanic exhibit wonderful ! 
 watch old room 	 book room use Amex point . check give room old wing hotel . room terrible - stain carpet , bathroom clean properly peculiar smell hallway room . call complain 4 star quality room , manager say rating website responsible record website . agree hotel 4 star rating ? give room another wing , marginally well . overall experience leave much desire . would stay Luxor . 
 great hotel leave decay . 	 hotel large like Vegas hotel amenity maintain year seem . carpet hallway room bunch bad could almost trip wrinkle , rip cover tape . room musty old . carpet wall dirty stain . maid service good towel old feel like sand paper . make thing bad pool close season even though hotel pool open . location end strip good like away action New York hotel nearby would seem well choice . 
 Outdated - dirty - Poor Service - Nickel 	 Vegas several time , never stay Luxor , however know 4 5 star hotel go stay . stay novelty hotel ( pyramid shape ) fact one 3 show see hotel ( Chris Angel ) . note title - hotel old date show every bit - period . inside , walkway hallway dark dirty . ceiling visual water leak spot , peel wall paper 80 's look smell go along . room , need rehab . curtain old , carpet filthy , bed flimsy , bathroom dark , towel ( 3 provide ) need replace overall feel like old 8 - day Inn . staff inattentive , house keeping provide day hotel charge everything could think . need internet access - 14.99 day ( wireless ) . daily paper - 12.49 per day . need print boarding pass business center - 1.00 PER MINUTE + cost paper . mind pay service , however quality level Luxor provided - pay guest . , many option available stay Vegas strip - Luxor one . disappoint stay - read reveiwer . 
 great location ... 	 get really great price travelocity husband go Las Vegas past March wedding . location Luxor great - south side strip . convenient location , close hustle bustle strip far enough hear . room clean pretty update . hotel not noisy , especially consider size . casino not bad either ; ) go see Criss Angel line ticket relatively short . nothing negative say hotel . would definitely stay . 
 stunning hotel- fun lively . 	 always want stay hotel , interested Egypt since child glad make - rumour abound Hotel may abandon 's theme even close- sure true . visually , hotel stunning comprise main pyramid shape atrium building contain amenity room way around top , couple block room . big inside looks- stay 23rd floor lovely view look mountain . friend book online- beware extra charges- tax add everything state , resort fee £ 10.95 per day newspaper bottle water unlimited phone call within u.s.a.-not much use we , although glad water ! approximate cost 5 night stay work $ 35 per night think acceptable , especially compare U.K. prices- room . room subtle egyptian theme , lovely big bed enough storage space two us= take extra hanger , 10 provide . bathroom shower , fix , wash hair whilst shower - plenty towel facecloth little bottle toiletry provide replace , also hairdryer spare socket shaver / hair straightener socket room . word warning- alarm clock room fix , set 5.30 neither friend could work change setting wake time every morning , matter try ! check arrive not receive rude awakening . room smoke non smoking options- Las Vegas smoker allow smoke casino area hotel , bar serve food also smoke outside , ashtray dot around everywhere . main building house casino , cigarette smoke filter public area non - smoker , may like aspect . another thing due atrium design noise level- sometimes hear music loudspeaker filtering room go quite late- armed sleep tablet earplug fine ! inside main building egyptian statue pyramid building ( photography allow public casino / hotel area unfortunately ) great selection restaurant , food court , nightcub lively bars,24 hour shop great buffet , eat fix price- breakfast $ 15 day ticket $ 29 . hotel good location Mandalay Bay hotel Excalibur- accessible tram 11 am move walkway escalators- exit front , get taxi walk strip reach hotel , casino shop . thing like least able walk building building dimly light spend hour twlilight due lack windows- get dark 5 pm may whole day without even see daylight ! friend travel Vegas quite often say strip long get taxi get around , find untrue- not mind walk prefer outside fresh air . perhaps distance might struggle someone wheelchair people small child , get great photo opportunite walk along strip . find get taxi everywhere unecessary expense- expect tip everybody taxis meter fare dearer think . shop around go tour , Luxor offer special package discount 's guest show exibition like titanic exhibit , CSI experience Criss Angel . hotel also offer Players club reward scheme , receive card insert slots- gamble , point accumulate- use machine hotels group . friend one card able redeem money room stay- leave credit card open front desk day check . handy tip Vegas general- drink price expensive often price display anywhere , even shop ! get shock order cocktail dinner- get charge $ 24 2 drink not forget price see pay- 8 % tax add tip gratuity rate 10 - 15 % top . cheap option fancy drink play slot machines- cocktail waitress come round , order drink tip $ 2 per drink , long playing order drink price tip get nicely merry lucky , may win dollar ! outside Hotel box free leaflet discount book Vegas , also pick taxis- try get soon get give idea go . would recommend minimum stay 1 week- go 5 day packed lot still ; get everything wanted- would recommend want see Grand Canyon , book day arrive follow day- find easy get early start adjust Vegas time . west rim trip nearest- eat ranch food terrible- two option tour meal . take sunglass jacket hoodie chilly go . skywalk extra- approx $ 35 helicopter trip around $ 250 extra . great time hope tip help ! 
 Excellent hotel 	 pyramid awesome experience . & quot ; Inclinators & quot ; experience every one try least . decor awesome club restaurant 5 star . shop wonderful , especially egyptian art artifact . 
 bed fit mummy ! 	 lot hotel Las Vegas vie dollar . many bargain find . even luxury hotel . I would call Luxor luxury hotel , room ok . bed , however , need MAJOR fix . hard hardly luxurious . comfortable night 's sleep . television also need upgrade , hd flat screen . the amenity fine , complaint . eat buffet one dinner , plenty selection , buffet not offer amount entree selection Mandalay Bay next door . be also less expensive . I stay Luxor several time business ; manage get little play - time table . the Luxor level Manadaly , flank one side , definitely huge step Excalibur flanks side . 
 excellent much well previous review suggest 	 first time Las Vegas , decide Luxor . however review lead upto we go 10th November 2009 , favourable . raise concern direct hotel offer free upgrade one tower room . give room 11341 East Tower . room huge , two massive kingsize bed huge shower could fit 5 people , well massive bath . the room clean , great view front hotel . would definately stay Luxor would recommend friend . we eat restaurant hotel food good . walk Mandalay Bay Excalibur good , hotel massive Las Vegas . 
 beware cheap room value book hide cost 	 book stay package deal u.s.airline . offer $ 80 worth comp coupon book . take advantage every bonus could . good thing , check stick $ 76 charge ( resort fee ) . charge per day use pool gym . pool open seasonally close never use gym . one plus service , upgrade tower room need ajoine room additional cost . tower feel bit isolate rest resort . fact never even walk around hotel really , walk tower . close walk across street Excalibur . 's hotel REALLY far strip . luckily rent car able drive center strip . my recommendation stay somewhere centrally locate , unless Luxor intend destination . not stay cheap price end cost hidden cost . 
 Nov 25 2009 	 Home Criss Angel ! 	 totally understand Mindfreak life . be situate perfectly not even leave hotel entire first day much ! want stay ! 
 Nov 25 2009 	 amazing place 	 visit las vegas october , find luxor amazing place stay . strip view pyramid room , amazing view airport , 16th floor . titanic show Luxor something miss . Luxor one end strip , know fly - $ 7 24hr deuce bus pass allow unlimited trip incredibly easy go nearby mall downtown fremont street hotels strip . food buffet luxor worth day buffet price $ 30 dollar include food soft drink day . shame starting lose Egypt theme , weird see hotel 's main attraction 's pyramid , funnily enough egyptian , hey , will take look finish article return . main reason visit get marry , , would recommend anyone - romantic day want , gondola ride Venetian , trip Eiffel tower Paris , course wonderful Bellagio fountain ....... yes , goign back . 
 Nov 23 2009 	 HOLY SMOKE ! ! ! 	 come Canada , absolutely apalled smoky atmosphere hotel ! moment walk , harken back day z kid 70 's smoke waft air matter hide . would not stay solely fact . service fine , portion crazy big . , waste ! 
 Nov 23 2009 	 feel sooo dirty 	 1 . try get room ? walk two side casino get room ? walk strip , last thing anyone walk two wall get room.2 . look casino , one see dirt top statue inside bldg . gross ! 3 . wall paper thin .. could hear go around ! 4 . take shower ? drain do not work properly end shower 1 inch water.would stay hotel ? even free ! ? N - O 
 Nov 23 2009 	 well expect 	 stay Luxor 3 night basic room 5th floor . worried would little noisy since pyramid section hotel pleasantly surprise quiet . room basic good need -- - place sleep . service standard- nothing . previous stay Vegas , never really make south NYNY stay Luxor nice . good thing casino -- smoke fill casino . 
 Nov 22 2009 	 fantastic value 	 second time year stay Luxor , staff could enough we . find room clean , every day stay , complaint give late check - out hassle cost . location quieter end Strip , love walking , walk every day . terrific escape . 
 Nov 21 2009 	 Super Bowl 	 stay often usually get good service . one ten trip room plumbing issue dsl cable inconvenience usually without kiddy fine . 
 Nov 21 2009 	 date Decor wish stay somewhere else 	 book Spa suite get marry Vegas , lot people tell we nice thing Luxor confident choice . dissapointe room tierd date , bed line bitty well use towel . lifts shabby noisy . Freinds family get well deal well hotel dissapointe bit luxury . basic hotel room , walk casino smell like greasy spoon cafe , breakfast one morning cheap , go Mandalan Bay breakfast lovely experience lot cheap ! ! room service Luxor even charge we order glass wine $ 4.50 ! ! ok get good room rate budget break do not care room - good location strip . 
 Nov 20 2009 	 beautiful look Hotel ...... room much ..... sketchy area dark . 	 stay one night . hotel breathtake interior entertainment area . great exhibit show , food great . definitely well worth come look take thing in . the room horrible . bedcover stain look pre-1978 . small dated room . even though room quite expensive , absolutely view anything . long walk everything . evening , check strip walkway to / from inside Luxor . sketchy travel . security anywhere along walkway sort people wander around . oh yes , leave morning , several car parking area car alarm go . go long time evidently , sound like batterys die . one car window smash , glass everywhere ......... security whatsoever ...... hope insurance . good entertainment sightseeing , bad accomodation creepy travelway . 
 Nov 20 2009 	 Glad stay 	 arrive 8 am airport , room available straight away . pyramid spa suite ( 3 female ) awesome . roomy , big bathroom , seperate living room , seperate jacuzzi next tint window view mountain back strip . stay pay extra $ spa room ! Jacuzzi amazing long day trek strip . corridor bite shabby impressed ( 4 corner ) lift move diagonally upward . Foyer quite impressive ( little dated ) lot go , till hour ( mac 4 am ! ) froogle free casino drink ! ( go Mandalay Bay instead ! ) . pool area look good distance , bit shabby bit ( dare say ) Chavvy , gang people ( mainly youth ) drink pool . overall pleased try place , also get similar ( slighty cheap ) rate Bellagio MGM Signature Suites ( MGM Grand ) place pale comparison ! 
 Nov 20 2009 	 Good Holiday 	 stay hotel 6 year ago go , read comment heart sink . check take 10 min top credit card not pay $ 15 day charge leave paper neatly stack un read , room pyramid easy find clean towel change daily bed change . yes hotel look tired use room sleep matter need lick paint . also never anything politeness staff member time share touts hotels evan Caesars Palace . good walk Caesars , Venation , Belagio ect half fun . my advice one hotel book go open mind , company book not rate 5 star 3 get well expect , would stay yes would . 
 Nov 19 2009 	 even consider ! ! ! 	 hotel appalling . standard ever . we come home much well clean quality . stay three night recently appal lack standard every way . book room bath arrive young lady try charge another 69 dollar privilege bath oppose shower . seem work principle offer sub standard accommodation naturally reject offer well charge extra . hotel jade old . housekeeping seem overwork consider work quiet good job make hotel something , namely good quality accommodation favor find another hotel . place seem target & quot ; great unwashed & quot ; . 
 Nov 19 2009 	 Suxor 	 first time ever Vegas be stay kitschy hotel shape like pyramid . jack . get . start people hotel desk , good , rude . yes , lobby opulent casino rocking , wait check - in forever , get room west tower 's Motel 6 quality . seriously , basic hotel room - dirty carpet , bed make straw egyptian era , desk , coffee maker , $ 15 internet connection not work , top people next door doin ' loud way next morning 8 onion paper - thin wall nothing conceal great passion . happen Vegas stay Vegas 's Luxor . ever go back Sin City absolutely stay somewhere else . place pretty much hole casino . sux big time . stay away . 
 Nov 19 2009 	 Unbelievable 	 spa suite suite huge , size apartment . service , meal etc top class . People friendley . 
 Nov 19 2009 	 Staying pyramid 	 nice stay ... room nice view outside ... ( Jsut junk ) outstanding job lobby connect 2 great hotel ... mandilay bay Excaliber . buffet luxor great ad steal 30.00 / day . also free tram stop right front go bunch hotel strip . 
 Nov 18 2009 	 really unique Las Vegas landmark ! ! ! 	 Luxor number year ago surprised find Luxor still one good hotel strip . elegant inside , helpful staff , good variety restaurant still luxurious classy . also convenient go either Mandalay Bay Excalibur without even go street . definitely stay ! ! ! 
 Nov 18 2009 	 beautiful luxor 	 happy stay . room excellent ! 
 Nov 18 2009 	 last stay Luxor 	 room outdate clean . recently renovate tower section . get room afternoon . want take nap ready fall asleep sudden music pound pool . loud end leave room . speaker way close hotel . buffett stairs awful place ever eat . food either cold , bland right disgusting ! think fork extra money stay bellagio next time . 
 Nov 17 2009 	 expect ! 	 3 friend rent 2 room stay Luxor Hotel Las Vegas weekend November 13th . would say hotel expect . outdate , noisy bed horrible , along old bedding . shower room leak bathroom floor , use towel catch running water . room service expensive variety late night dine limit Hotel / Casino . price stay hotel absolutely worth , well stay Excalibur next door half price . hotel also charge & quot ; resort fee & quot ; option purchase , make pay $ 25.00 per night per room access pool , newspaper 2 bottle water . option pay November use pool ! 
 Nov 17 2009 	 headache . worth money matter little spend ... 	 upon arrive Luxor tell room King size bed sell would move room 2 queen size bed . tell room move slight upgrade since sell . ok sound like good compromise ... arrive room describe cave . dark cold view window wall little sunlight . bed unbelievably uncomfortable . sleep comfortable bed motel middle BFE ! next day go talk front desk luckily guy feel sorry we move we high floor room king bed . MUCH well still not think hotel worth money unless get one $ 44 per night deal . stay hotel Las Vegas much well Luxor never stay Luxor hotel . room dingy outdated . bed like sleep concrete floor guess little move change room happen quite often . also look photo web room , not believe see . mislead . would spend extra $ 20 $ 30 buck per night go stay MGM another nice hotel strip . 
 Nov 17 2009 	 Brilliant ! holiday always remember 	 visit Vegas late october year three night , could stay three year ! hotel ten minute journey th airport , infact , see top pyramid landing point . impressed unique layout / design hotel , staff friendly helpful , although idiot always try sell time share - but hey , that s anywhere America . room perfectly fine , clean , great bathroom facility / shower ... let face , much tim go spending room anyway ? coridoor lead room look quite old fashioned , mabey one thing need update . the thing go againt hotel locate , right beggine strip , make difficult time explore . but trust hotel worth stay , visit th Bellagio Mirage , honest classier , feel value luxor worth . 
 Nov 16 2009 	 would not stay free 	 lobby look nice look definitely deceive . $ 10.99 / day ' resort fee ' , ridiculous two tiny bottle water USA Today . ' upgrade ' ( use term loosely ) ' spa suite ' booking month ago . ' spa suite ' large room two queen size bed whirlpool tub bedroom next window . remind tacky 70 's Poconos hotel room . room sit room couch ( pull bed ) couch not vacuum year ; totally disgusting . sit bed , spring push mattress . towel threadbare pillow flat . bathroom tile ( mold ceiling ) shower base fiberglass , look incredibly tacky not match . usually stay Bellagio , Paris , Venetian ( obviously choose hotel trip ) know nice hotel Luxor suck . issue despise hotel far away everything . want go shop , great restaurant , etc , take cab , depend time day $ 12- $ 20 way . save money cabfare put towards book nice hotel close center Strip . 
 Nov 16 2009 	 would think would bit nicer .... 	 stayed spend 4 night Stratosphere business conference . stratosphere $ 23 night want something bit upscale weekend . disappointed find 4x price , room badly need maintenance . the wallpaper peeling , carpet filthy - bed concave middle , terrible old old matresse - mysterious puddle water would appear around toilet day go . complain via twitter receive 4 compe ticket Carrot Top Danielle - AWESOME - unfortunately could not anything room different division ( hotel & amp ; casino do not really work together tell . ) never receive phone call room complaint , even though Danielle tell hotel issue cost room .... location be not really well stratopshere , way . win money Luxor , even weekend , have give winning decent bed clean carpet . overall disappointed go back . 
 Nov 16 2009 	 uncomfortable bed 	 return stay Luxor - & quot ; deluxe & quot ; room East Tower . Room definitely upgrade loooong time . always look forward super - comfy bed vacation - bed Luxor disappointment . also , room dark , even light . 
 Nov 15 2009 	 place suck literally 	 oh begin , hotel ripoff lobby make hotel look really nice enter room . bathroom door mildew bottom , carpet filthy want take shoe , anyone nice hotel , beware enter one . could see feel like motel hotel . stay venetian bally . Ballys great lobby boy feel comfortable room . oh god overly disgust much put writing . oh wish would took picture show horrid really . 
 Nov 15 2009 	 great Gambling good food go see Carrot Top ! ! ! 	 check Tuesday afternoon , ask nicely sort upgrade available , instead try $ 20 trick . upgrade unless pay standard fee . want king size bed view Pyramid Deluxe room ( book Price Line , 4 * hotel $ 45 / noc ) . available yet , say , come back 3 pm . check luggage Bell Desk go gamble . hubby $ 2700 first machine sit ! go back desk 3 pm find upgrade cost Spa Suite come extra $ 35 / noc splurge ! spa Suite make trip , love jetted tub view wonderful 9th floor , could see pool , mountain etc . face west , strip view ok . $ 10 / noc resort fee include 2 small bottle water USA Today paper , PL waive we , sure complain . housekeeping bring 3 bottle water daily promptly ask , get maid service usually , personal preference . need room close elevator get need . eat dinner Tacos Tequila restaurant , $ 15 cheese enchilada , chip salsa wonderful . beer $ 7 be gamble . Hubby pay $ 16 average cigar . take Tram Mandalay bay , sure get stop open 's door even though take Excalibur first , get Mandalay bay ! not start run till 11 am mid week sign post . room quiet spacious tv separate sitting area , nice hubby want watch tv sleep . room ding dent stain carpet , undermount sink bathroom come unglued , bad , not bad review make sound , PL price happy . see Carrot top , buy tix ahead time Luxor box office phone , call line short , military federal employee get tix half , not show ID . food court handy , crowded , pay $ 10 medium cheese pizza Little Caesers perfect 2 people . Hubby get compe almost cost upgrade room , get compe 2 buffet tix Mandalay bay sister casino . definately go back Luxor . 
 Nov 15 2009 	 require employee competence service 	 book tower room family buy 2 night get one free expedia . the check horrible . long wait 30 deep line long check hour 7 pm . finally get front itinerary hand , clerk say sister could not check name list say ' two adult ' credit card , name . instead get room , call expdedia call Luxor back . wait long , go bar order two drink , yes gambling . compe drink give bill 24 dollar . still not gotton room time would go somewhere else . bell hop watch luggage , lounge wait , apology . they also impose 11 dollar night fee resort can not use past 5 pm , access still charge . when finally allow get check room fine along resort area use next day . would never family friend stay , despite cheap rate hotel old Vegas service much well . 
 Nov 15 2009 	 okay 	 nice long weekend Luxor June . ok . nothing spectacular . arrive room , yet clean previous guest . go back counter complain . upgrade ' suite ' really not much suite . large room small living room separate bedroom . pay suite price , would def disappoint . like hotel cheap restaurant grab breakfast budget . able use tram nice get around . 
 Nov 14 2009 	 Shabby Chic Good Way 	 look forward stay Luxor ; last time ( ten year ago ) enjoy campy , yet luxurious egyptian theme room public area . unfortunately , kitch remove public area luxury fade room ; fact , not think room renovate since last . apparent worn upholstery sag , uncomfortable mattress . I book cheap type room available Luxor web site , & quot ; pyramid & quot ; room . dark , shabby stain . bathroom , shower , tub , fairly nice . bed wear mattress ( add fact ask king not get ) . table chair look steal meeting room . Las Vegas wedding wedding guest also Luxor . every single one complaint , unanimous room dark , include expensive & quot ; tower & quot ; room . theory room dark will not notice wear be . the amenity public area much nice room . lot swanky bar restaurant scatter throughout casino area ; none Egyptian theme , really expensive , $ 10 $ 12 per drink , even specialty . try fancy restaurant . poor service poor food coffee shop buffet . good New York style deli , not cheap . pool area nice ; exercise area bad ; might well use charge & quot ; resort fee & quot ; tack onto daily room charge . internet access room outrageously expensive , free wireless access two Starbucks part main floor . there many entertainment offering Luxor , include Criss Angel , Carrot Top , Menopause musical topless revue . also two exhibit : titanic body . one see Bodies , enjoy , expensive . also two nightclub , one start evening restaurant . in future visit Luxor casino , nightlife many show attraction . however , not intend stay . 
 Nov 14 2009 	 unwelcome unfriendly rude incompetent ! ! ! 	 second time Luxor . want stay good experience first time besides fact give we twice room not make . solve problem professionally ... time ... 2006.this time , want celebrate two birthday family book whole trip website : flight+hotel+car . the check - in procedure truly nightmare ! not feel welcome receptionist cold unfriendly . they could not find reservation system . ask see manager ( Bridget ) come desk without greet we . argue , Bridget tell we could not anything unless could show confirmation number . MISTAKE prove reservation go internet booth pay $ 5 print confirmation reservation make online . crown , Bridget roll eyes US leave reception desk . rude ? ? ? back reception , Bridget take email confirmation disappear 15 minute . apology whatsoever , receptionist , Bridget , come back finally assign we room . the whole check - in procedure take 50 minute . tired fly east coast 11 pm night . the room nice definitely good quality / price attitude front desk staff Luxor INTOLERABLE ! ! ! second day , not get room service . jinx ? spa use open night back 2006 . 6 am 8 pm : sadly ! besides , hotel not look glamorous use much well hotel right strip attention detail make difference . 
 Nov 14 2009 	 bit dreary stick 80 	 stay pyramid . apparently tower refurbish 2006 , pyramid feel like stil 80 . decor bit tired . room big , coffee make facility . go new casino hotel make we realise outdated Luxor seem . could well generally . pay use gym seem ridiculous . 
 Nov 14 2009 	 's room type 	 stay luxor hotel five day october 2009 . book pyramid room , know room bit & quot ; tired & quot ; bit cheap thought give go.check quick friendly . come room could see everybody talk . bathroom bathtube shower decor interior & quot ; tired & quot ; that s probably good word describe it.we call reception ask pyramid spa suite . first trip vegas celebrate birthday . another 280 dollar could stay entire stay . look picture reception decide spoil ourselfs . ( unfortunately broshure sure show different spa suite maybe one one tower ) come suite quite disappointed old room jacuzzi next window.we stay one night figure waiste money . back reception next day ask money back old room category.talke manager time & quot ; tricky & quot ; enough ask tower room newer get hint complimentary upgrade we one tower rooms.come could not believe lucky : money back amazing room ! everything new , clean , view strip , bathtube , huge shower aand everything gold marble.locationwise would highly recommend luxor still close enough hotel wan na go strip take duce bus . bus go strip pay 7 dollar day ticket really worth every cent strip soooooooo long.another advise definately breakfast buffet mgm . good buffet ever see price like hotels.once breakfast luxor quite disappointed maybe could compare mgm . go mandalay bay next door find aswell good selection would say really good brunch buffet lot warm meals.one day make trip grand canyon must ! unfortunately can not remember company book . book expedia office outside flamingo hotel . save dollar would really recommend everything well organise everybody friendly.hope could help bit decision ! definately amazing time ! 
 Nov 13 2009 	 nice room great time ! 	 pass trip California . room $ 100 fee taxis . bed okay , bathroom make anything bed lack . tower upgrade . room great view . breakfast buffet morning great . 
 Nov 13 2009 	 funtime 	 blast ! stay pyramid suite ... enough room baby go bed we stay light ... can not beat huge jacuzzi tub room overlook strip ! 
 Nov 13 2009 	 Fun Place Good Value ! 	 get Sunday - Wednesday night room $ 50 night bargain . opt upgrade room tower ( $ 20 ) stay pyramid . check - in quick easy self check - out ( drop key slot downstairs ) .The room date , other say , terrible . think ' ve much well room , bed , linen , etc . Holiday Inns , Courtyards , etc . okay . seem odd fridge coffee maker tho . & quot ; resort fee & quot ; two small bottle water day ( one day not even replace ) USA Today seem little silly . wireless internet . pay $ 14 day connect internet tho . try connect wireless pick weak signal fee . cautious ... hotel internet signal despite call thing like & quot ; Guest Services & quot ; & quot ; Travelers ' Net & quot ; .It really easy walk Mandalay Bay Excalibur whenever want , since Luxor end strip easy catch bus get crowd . day buffet really good idea be plan hotel meal . even breakfast dinner later , be worth . run quick snack dessert time . LOT selection . also eat Pyramid Cafe upstairs couple time . price bite high , 's way strip . food really good service great . 
 Nov 13 2009 	 bad hotel ever stayed 	 return froma five day stay hotel . pay travel agent extra 250 pound upgrade stratosphere . bad mistake . n arrival allocate room pyramid say least , dank dirty looking . dust furniture , carpet cover stain bathroom mildew shower cubicle . go back check desk complain . guy desk do not even flinch kinda give we idea must happen lot . allocate we another room pyramid even worse first . well lot stain carpet , look like huge stain wall ceiling almost flloor look like dampne . furniture tatty lot scratch wardrobe table bedside table chip place . phone reception complain . tell go yet check desk would give upgrade west tower . almost hour half arrive finally get room say half way decent , although stain carpet . eat cafe night charge 50 + dollar tough steak , stone cold potato tasteless pot pie . oh yeah husband beer glass filthy complain waitress . actually ask would like clean one instead ! ! ! also eat buffet . day pass 30 dollar per person . breakfast ok dinner well . fridge room , coffee maker either pay almost 10 dollar starbuck every time want tea coffee . previously stay circus circus sahara far superior cleanliness friendliness compare luxor . never RETURN HOTEL . reclasse 2 0r 3 star . 
 Nov 13 2009 	 love hotel 	 know bit late writing review book next trip Vegas think would see view Luxor change - seem say stay fantatic time . stayed twice time get upgrade large room tower - two king size bed , load storage space bathroom like would not believe . check always quick easy love idea starbuck right lobby get hot drink bed ( wind hectic day ) . chap table always friendly waitress service great . standard decor cleanliness second none excellent housekeeping load toiletry leave everyday ( love ! ) . end strip good get Duece pretty much first stop get seat ! pain get back though spend lot time Fremont Street . overall would highly recommend ! ! 
 Nov 12 2009 	 stay hotel ! 	 husband recently stay hotel would recommend . room stunk cigarette smoke even though tell non - smoking room . staff rude rang complain coffee / tea make facility hang we . break lamp shade , tile lift bathroom carpet wear . bad husband get bite bed bug . stay 3 night 2 queen size bed affect . start scratch day arrive be not left check back realize happen . upgrade well room heavens know would get have not ! hotel need complete overhaul new friendly staff .We stay many hotel USA probably bad place choose . 
 Nov 12 2009 	 ok want 	 look hotel good location we see Las Vegas . spend time away hotel really use place sleep . room ok suit we . large pool repair te pool extremely cramp uncomfortable . price wise reasonable however plan base hotel .... maybe look hotel . 
 Nov 11 2009 	 nice hotel fair price 	 luxor nice hotel main building pyramide . room casino clean really style ( strange carpet etc ) . night club nice quiet famous LV . recommend show hotel call & quot ; fantasy & quot ; , nice girl funny comedian . negative point everything cost extra ( expensive internet etc . ) 
 Nov 11 2009 	 nothing like picture ! 	 service overall good , zealous security official . include one security guard push way ( literally ) yell another guest take picture lobby . ( way , allow take photo anywhere facility . yelled belittle ) . room extremely date Luxor website . friend ' room closet armoire . bed extremely uncomfortable ( lop side old ) . bed poor quality . housekeeping generally clean miss lot stuff room . 2 4 day bath mat , shower clean properly , water bottle replace ( supposedly include $ 12 per day resort fee & quot ; ) , long hair toilet . television reception horrible , selection channel poor . location quite good . free tram run Luxor Mandalay Bay Excalibur . hotel & quot ; Deuce & quot ; bus route go strip Freemont Street . overall , hotel may ok extra money spend , would imagine rate Travelodge Motel 6 street would likely comparable be look room . spend money , stay Mandalay Bay . 
 Nov 11 2009 	 hotel ok good Las Vegas 	 Luxor offer good casino , range restaurant entertainment . room also good size price . drawback many room not bath , wall thin ( noisy therefore ) location end strip . feel slightly centre . decent value option top draw . 
 Nov 11 2009 	 nothing SPECIAL 	 hotel nothing special . reception area resemble busy shopping mall , act like one . check - in area private whole place look chaotic . room average , tea / coffee facility look air conditioning unit motorway ... nice ! frontage impressive [ other ] . overall welcome friendly wormwood scrub . 
 Nov 11 2009 	 come back unless new find friend come back first 	 Let tell , unless make stink , help . order room service first day . leave business meeting . two day , later , tray leave over still hall . notice , people tray . honestly , need hire help , walk around hotel pick dirty tray . carpet need clean bathroom also . coffee machine need room . need security volt place personal item lock key . trip almost total wash , meet nice Germany couple . bad two day leave . however , SPA great ... loved . night life , awesome . over , want come back . however , business business ... travel company likely next November . new friend read ... give call . 24/7 . 
 Nov 11 2009 	 Luxor - bad nothing special 	 wife plan 2 night get - a - way Vegas choose Luxor price location -we want able walk several resort south end strip price reasonable - $ 50 per night Sun - Tuesday . check around 1:30 local time - check staff friendly process painless . 26th floor room find correct elevator . room nothing brag reviewer mention pyramid room need refresh . would compare room Hilton Garden Inn maybe courtyard - nice basic - clean hard bed . Kind Vegas use mega resort . we eat Cafe first day - service slow food generally good . also dinner 2nd night ' Tender ' - steak seafood outlet service much well food good - wife seafood medley filet - excellent . buffet nothing brag about . overall hotel ok need - room crash , casino gamble bit place could use base get casino 's / resort . ' vibe ' Luxor 4 scale 1 - 10 - 10 New Years Eve March Madness Vegas . New York New York hotel much lively would probably stay next time due variety restaurant thing . 
 Nov 10 2009 	 stay - room THEFT 	 Hotel CARE guestsrecently stay luxor conference theft room . Luxor security risk management ultimately turn blame guest ensure know Nevada law . nothing re - imbursement safe room . stay alone tower room access via me.would recommend stay hotel little way true customer service respect consumer . hotel dirty far strip real enjoyment . 
 Nov 10 2009 	 Smokier ever 	 stay hotel annual convention . check process hotel awful . still check room , another couple enter room key say give room also . back desk .... allow 2 hour check hotel . could barely survive smoky condition . must cut ventilation save money . 
 Nov 10 2009 	 Loved Las Vegas ! love Luxor ! 	 almost cancel 7 night Luxor , thank bad experience sister hotel , Excalibur . glad not . great hotel . could not remember anything bad remotely negative happen . price reasonable . room spacious , clean tidy , unobstructed view ( airport ) awesome . could ask . staff helpful every way answer [ never - end ] query without show sign annoyance . also surprised front - desk staff take time lead we room . kind hospitality find asian hotel , be pay big buck hotel room certainly US $ 140 pay . nice gesture , give big tip . if know good hotel , would ' ve stay no - good Excalibur first place , waste 5 12 night Las Vegas . plan return Las Vegas 2010 14 day . Luxor one hotel will stay sure ! 
 Nov 9 2009 	 talk slant elevator 	 Stayed Pyramid Room friend 22nd birthday celebration . good size room 4 people . great LAX right downstairs could elevator ride room pass . Service Cafe lacking , front desk / concierge helpful / friendly . pool need keep little well though . one hotel & quot ; resort fee & quot ; $ 11 night . overall , good stay though . 
 Nov 9 2009 	 date fairness 	 Iread review go say hotel date , lift fairness many people use day ? upper floor Pyramid could see litter building inside otherwise fine . bit miff coffee make facility make hour morning coffee hit also fridge room find strange . 18th floor overlook Sphinx good could see light strip become dark . overall like especially Criss Angel show bonus daughter . 
 Nov 9 2009 	 great value ! 	 second stay Luxor . line check - in ; check - in immediately . book Pyramid room arrival offer free upgrade room East Tower . stay Pyramid last time , accept free upgrade glad . tower room much well Pyramid room . clean comfortable , good size bathroom . room quieter room previously Pyramid , not far talk elevator . we room service twice service quick , efficient friendly . staff come contact friendly helpful . the Luxor away main part strip 's easy get taxi need one . we not eat Luxor want try hotel . all , pleased hotel , excellent value . 
 Nov 9 2009 	 Decent could ' ve much well 	 travel Las Vegas many year , finally decide make stay , use free compe night Luxor . ( 3 nights/4 day ) get - go ... walk hotel friend completely lose check - in . friend stay West Tower , hide far corner main hotel lobby area , walk pretty damn far . find West Tower ( vip ) check - in , wait little bit wait vip lounge . registration simple , whatever reason , check - in rep really personality . Got key headed room . the RoomThe room locate & quot ; West Tower . & quot ; see pic TripAdvisor , not seem huge difference Pyramid Tower West Tower , exception room not slant side . furniture old , tv big tube , update lcd , wall paint fade . room size decent , nothing extremely huge . thing find odd room though . coffee maker ( would ' ve nice one morning ) , mini - fridge ( not care spend $ drink ) , safety deposit ! hell ... even room compe , usual rate go $ 100~ $ 120 night not get thing ? crap . also dislike & quot ; resort fee & quot ; cover daily newspaper , use gym , 2 water bottle . really ? [ -- ] , get to kiddin ' merestaurant ( similar Hospital cafeteria food ) use comp time room , receive free comp use buffet . Eww , selection breakfast food horrible . really not think want get much , let us say service like on - your - own - service . brunch also crap . go elsewhere , go Fremont Street well , cheap food . toward end ( check - out ) check 4 day later not problem . tv . luckily valet service right outside West Tower side get cab pretty fast . repeat Luxor ? possibly . would like able stay suite spacious room , perhaps will give hotel try . will see . 
 Nov 9 2009 	 Roomy good service lot fun 	 stay pyramid deluxe room roomy , clean comfortable . great view amentie yummy breakfast room service . staff helpful easy going . good location without right middle vegas ( Duece bus stop right front ) . 
 Nov 8 2009 	 careful 	 visit luxor disaster , bag steal , security laughable , tell security check toiilet lift .. 30 min , bag turn lift minus card , money , passport carry I d never . would't even look security tape would recomend hotel anyone security need train common sense .... 
 Nov 8 2009 	 comfortable stay 	 first time write hotel review , feel duty bind use site resource organizing holiday . I must confess little anxious stay Luxor read review , pleased say stay hotel absolutely fine . I arrive Luxor around 9 pm Saturday night . check - in take long 5 minute . check - in staff friendly . I stay Tower Deluxe room 4th floor West Tower . room clean extremely spacious , especially bathroom separate bath shower . bad point two queen bed room , instead one king bed request . great concern , understand could annoy other . the location hotel often cite bad point review ' ve read ; really understand . although southern end strip , hardly describe bad location . find either take taxi ( go Wynn anywhere north ) leisurely walk destination ( go anywhere far Bellagio ) . certainly hindrance base Luxor . I use pool spa facility hotel dine often . one meal food court , fine , one meal tender , absolutely fantastic - highly recommend . the casino fairly standard . personally , find ambiance little subdue much preferred casino Bellagio Mirage , matter individual preference . the one thing watch Timeshare sale rep . congregate around lobby engage friendly coversation reveal true intent . opinion , seem act official hotel staff , irritate . the hotel service good . always come back tidy room . interaction check - in check - out staff . check - out fast check - in staff equally friendly . pay resort fee upon check - out . ' m entirely sure case . book holiday Expedia assume fee include price . so summise , believe Luxor nice hotel offer excellent value money . think reason whatsoever book hotel next outing Las Vegas would hesitate recommend friend family . have fun Vegas ! 
 Nov 8 2009 	 ok - bad expect 	 stay start road trip Las Vegas Northern California . concerned reading review , bad expect . not pay top dollar room , not expect much . also brace long check .. however ... short trip airport , pleased see line not long , despite 3 pm Saturday afternoon . take around 15 minute get front queue . staff efficicent , sorted room , request - high face strip / airport . ( fair , many many time pass reception area , check line REALLY long - think strike lucky ) . room spacious clean . ok , little tired , shockingly bad . plenty room , dark have fear . bathroom , , clean , decent shower . lift ok , long wait . hotel , ' m sure many mention , south end strip , meeting freind , stay Venitain , quite walk . aware travel . pool area large , although part not open . want cheap hotel , ok room , would recommend - not set bar high 
 Nov 8 2009 	 bad expected 	 stay 6 night early November . main pool close stay leave 3 foot kiddie pool open huge disappointment . buffet horrible , unedible . room small clean . complain manager room nothing like see internet , tell can not expect every room look like model room . false advertising . staff management pretty unfriendly unhelpful 's come , NEW YORKER ! stay Paris Venitian Mirage instead want nice hotel . 
 Nov 7 2009 	 LUXOR hotel 	 stay Luxor 6 day 7 yrs old husband . hotel ok , nothing fancy wow . adult would ok , definitely child . bad cigarette smell . even smell room non smoking room . go hotel like Mandalay bay . MGM grand , Cesar . less cigarette smell fun stuff kid do . self parking pool far end building . take least 10 min get there.that another thing thrill about . over stuff hotel friendly . 
 Nov 6 2009 	 big dissapointment 	 two week travel expect . bad place stay . quality attention detail lack . room cheap , service quite poor . showy 's facade substance behind . never stay . 
 Nov 6 2009 	 overprice rate 	 find room par Best Westerns actual fact well alot less cost . air condition noisy window do not open . realise small chain hotel close strip would stay . airport close could see window . fruit mahine vegas let . do not play play i.e . nudge save nothing push button play ! ! ! coin fall machine win either . voucher . Vegas money pit . gear every opportunity spend money . glad experience glad stayed couple night 
 Nov 5 2009 	 Luxor hotel las vegas 	 stay Luxor Hotel , pyramid shape hotel huge beam come top ! least always see ! room great jacuzzi sitting room area , huge room ! manage almost fill room bubble foam one night lol ... inclinator weird .... sideway lift ... take get use . Las Vegas ok , though be not gamble like get bit tedious ! show ... bbe careful.some place little pick bar hooker . high light heliopter trip grand canyon ... hate height fly edge stomach churning ! . experience kind place . hotel look fantastic outside , magical spend whole time without actually go outdoors link walk way esalator ! 
 Nov 4 2009 	 not go horrible ! ! 	 hotel experience awful . employee hotel thief . favor do not stay . speak security could pull tape wallet steal say camer hotel could not pull image camera be not look image front desk checking . front desk clerk steal wallet . security camera suck hotel . anything happen would not proof camera do not work . 
 Nov 3 2009 	 Glad not pay 	 attend conference Mandalay Bay Hotel next Luxor stay Luxor October 25th October 30th . book hotel week prior receive rate $ 50 night ( plus $ 10.99 resort fee per night , plus $ 14.99 internet access per day ) . read review Luxor online not sure expect , not bad other report . check around 11 room available . line check quite long , folk check convention week . go efficiently . the room 4th floor , somewhat near elevator . king room Pyramid , number 4085 . face tower lovely view concrete wall ( say , face nothing ) . flatten face window , could see palm tree desert mountain distance , . carpet update recently contemporary design , though bedspread quite date still old tired Egyptian - theme design . bathroom recently re - do . there wireless internet room , desk . table two chair near window drag across room cold reach internet cable plug laptop . bed old spring mattress could feel spring poke back lay bed . insulation not soundproof could hear squeak inclinator ( not call elevator , angle upward follow contour pyramid ) , well guest room hallway outside . there gum stick bathroom floor blend faux slate tile , maybe housekeeping not see clean . not get housekeeping one day , call get couple towel exchange , trash take . last day , housekeeping not come 6:30 pm . recommend restaurant call Tacos Tequila ( & amp ; call ) great authentic mexican food . Baja Tacos ( 3 ) $ 16 , nachos fajita steak $ 14 ( without chicken fajita steak $ 12 ) , tamale plate $ 11 , queso $ 2 , chip awesome salsa complimentary . another restaurant call Company Kitchen good , though pricey . pull pork sandwich $ 18 , salad range price $ 7 $ 9 . highly recommend fry mash potato stick ( $ 9 ) filet mignon stuff blue cheese ( $ 32 ) . hamburger around $ 16 $ 20 ( depend want ) . side asparagus $ 9 , side mash potato $ 7 , scallop $ 13 , bacon - wrap shrimp $ 11 . three Starbuck 's Luxor one atrium level ( think 's level 3 ) never busy always able walk right order even hour 8 10 ( two downstair starbuck busy ) . price would find elsewhere , $ 3 grande american coffee . fifty - five cent shoot flavor . their fitness center pretty dang nice , Precor - brand tredmill , eliptical runner , bike . least 10 treadmill , 5 eliptical runner well 6 7 stationary bike ( upright recumbent bike ) . free weight , universal equipment available . little floor space put yoga mat stretch , also large yoga ball well . get free water little fridge be , use gym include $ 10.99 resort fee . the hotel price right level service receive , would not happy price high . -Jen 
 Nov 3 2009 	 get away 	 .very nice . much never really leave hotel every thing need 
 Nov 3 2009 	 Loved ! 	 overall , like Luxor . check line week fine , less five minute wait . Saturday , line maybe twenty people wait several clerk check . ' care much security would allow picture take entryway hotel . assume keep flow traffic , ' notice hotel allow picture . staff friendly . room nicely decorate . minor detail , beware loud flush toilet room , loud enough wake light sleeper . lamp scatter room low light . hotel food court McDonald ' fast food place . ( McDonald ' Sweet Tea , difficult find outside South ! ) also enjoy Bodies Exhibition . disturb fascinating . interest anatomy frankly , horror movie , must see worth $ 30 ticket . General Vegas tip , prepared walk walk walk . hotel massive , walkway hotel massive . do , wear comfortable shoe , stay safe within crowd . time right , see fountain Bellagio , Volcano Mirage Sirens show Treasure Island short period time – well worth walk . opinion , Bellagio Buffet good Vegas worth $ 21 lunch one person . 
 Nov 3 2009 	 good Luxor ..... 	 little apprehensive stay Luxor , mainly read poor review here . however ... pleasantly suprise . arrive 17.00hrs Monday night tire stressful journey UK . queue less 5 minute check - in ask room ' high - up ' want decent view minimal noise . receptionist polite professional ( staff ) give room 21st floor . leave credit card , resort fee etc already pay inclusive package - worth check pay online . the room spacious , clean carpet look brand new . minor gripe give 2 queen bed king initially book . not issue not cause we problem . maid clean room every day , fresh towel provide clean bedding . bathroom good order , hot water whenever need shower , amazing view across back Vegas dessert mountain . noise , aside hear next door toilet flush ! certainly not keep awake pool party even though room overlook pool ( though nice , quite good other see ) .We join Mgm PLAYERS club , mean accrue point use machine etc across MGM hotel ( LUXOR , NY NY , MGM , EXCALIBUR ETC ) . accrue $ 300 comp , use meal , exhibition , drink etc .. save we lot money . casino dark , not ? smell ciggarette smoke sometimes overwhelming , be everywhere . machine payout .. £ 1400 one machine alone ! food nice , complaint either we . meal Tender steak restaurant , probably good steak ever taste , excellent service . pricey , use comp pay . the titanic exhibition pretty awesome .. definitely worth look Vegas . timeshare people try hassle , say firm ' no thank ' leave we alone . the hotel huge , give guide get around find bearing couple day not difficult . far end strip , use monorail get around well lot walk cab . we really enjoy stay , suprise unfavourable comment leave guest . place little run part need make - over , not affect stay possibly lucky room allocate . we quick express check - out , tv system bill $ 0.00 .. add - on mysterious charge . plan return Vegas may return Luxor . not want experience another hotel reason relate quality environment service within hotel . 
 Nov 3 2009 	 great hotel 	 fab pool area , usual casino stuff insideroom comfortable , dining option plentiful , nice end strip 
 Nov 3 2009 	 Pleasant Stay 	 go Vegas alone enjoy every moment check - in express check - out . stay Oct. 28 - Nov. 2 , 2009 . feel extremely safe @ Luxor , esp . since place key elevator get room . pay pyramid room - get free upgrade 14th floor East Towers . room spacious , light dim bed pillow top . LOL ! dinner @ Buffet not good . body exhibit great . allow take pic statue inside hotel ( per sign & amp ; security ) . staff extremely helpful & amp ; friendly . would stay ! 
 Nov 3 2009 	 Luxortastic 	 stay Luxor October 09 . first impression size . enormous . price room impress . suite 13th floor ( 13th floor Vegas will never know ) big flat ( around 800sq ft ) staff friendly even though little ratty ( airline lose luggage ) . room clean well keep little tired . whole hotel seem need lick paint new furniture unless be really picky 's problem . comparison resort hotel Vegas would estimate still , despite almost twenty year old , one top see well none well value money . range restaurant good McDonalds high end steak restaurant . steak place not great far well value money restaurant strip . forget clean room couple time annoy 's something live . disappointed ticket exhibition not discount significantly hotel guest would liked see titanic exhibition not prepare spend $ 80 . exactly expect . professionalism courtesy american style . money polite . 
 Nov 2 2009 	 nice suite new tower 	 suit new tower spacious nicely decorate . housekeeping service outstanding need extra pillow towel ( $ 30 night roll - away bed excessive ) . rate pay good room size ( $ 128 per night ) . great value . location bite far major attraction even monorail , weather good bad walk . want use pool close time reason . overall experience good price . eat buffet two we get sick sure happen . 
 Nov 2 2009 	 do not ' stay want great holiday 	 shock . sexy black pyramid hotel Luxor actually dark , smelly outdate property great location . chaotic lay , darkness 24/7 , horrible smell room huge concrete lobby . peel wallpaper , lift button fall apart . proper light room decor furniture estremelley date .... everything far away hotel do not ' offer exciting variety dining entertainment . titanic museum ? change room becouse smell , friend ( choose non smoking ! ) room safe , ancient noisy air conditioning hole towel . say ? Las Vegas great , do not ' ruin stay Luxor please ! ! ! 
 Nov 2 2009 	 Dissapointed Vegas 	 Nov. 2 , 2009traveled Vegas family wedding hold Luxor Hotel . first trip Vegas 20 year look forward stay strip one famous theme hotel . well will not ' return hotel would recommend place . staff ok friendly . typical hotel room clean dated bit run look , however get clean sheet towel everyday even think note bathroom ask reuse towel drought condition . like : place confusing get around , hallway like maze hard navigate , dark noisy . one party member wheelchair heck time try find elevator get level Casino staff not much help . real hotel lobby seat area one could sit people watch meet friend talk read newspaper , etc . restaurant rip , unattractive noisy . pool area lot concrete attractive . end go next door MadalayBay everything . be beautiful , lovely shop resturant . breakfast Raffles Cafe MadalayBay , set - beautiful . service- oh , wonderful , food - attractively serve delicious ! price Luxor restaurant -- - gorgeous setting QUIET ( noise smoke Casino ) .Oh yes , wed nice , chapel inside quiet , elegant , ceremony lovely great dinner - good point whole experience . would recommend hotel especially see hotel offer . must stay end strip stay MadalayBay much happy . Susan 
 Nov 2 2009 	 Good Hotel 	 girlfriend decide go 3 week beofre date . book expedia get good deal . arrive great hotel , clean front desk really nice . issue find hotel able take photo 's ? what s . tourist city people come want take picture . hotel rule sign post like Luxor , not really spend much time hotel plan go back week next month . like hotel would never stay rule . 
 Nov 1 2009 	 great price 	 stay 1 year anniversary . Got Jacuzzi suite 3 night ( Sat - Tues ) 2 round trip ticket SNA $ 604 . well price trip yet ! room clean big . Jacuzzi overlook Excalibur pool great view . refrigerator not pay : ) bed comfortable , Treasure Island ! not spend lot time room time though . go & amp ; tacos Luxor good mexican food ever . live SoCal- be say alot . eat 3 time price great- $ 25 we much food , save fridge eat later . buy hot sauce , awesome . gamble slot , not win much go Imperial Palace bit wheel fortune . course get room service delicious much hotel . lot food . check quick- long line , go fast . check TV ( recommend hotel ! ) stay price . good place plan advance ! give we coupon use Starbucks buffett ( good ) 
 Nov 1 2009 	 Luxor take care we ... 	 Luxor make we offer visit sure glad accept . stay Luxor know would like . west tower luxury suite large comfortable . 22nd floor quiet west tower far restaurant casino . staff pleasant efficient check - in , casino , restaurant . never one rude employee whole trip . compe play fairly . could wish two thing : pillow - top mattress soft toilet paper tissue ! 
 Oct 30 2009 	 great facade dump interior 	 excitedly walk huge pyramid thinking have check nice hotel . give room separate tower . walk long shoddy corridor get elevator bank . another shoddy corridor bring we room . pitch black . open curtain depressingly small amount light let reveal dump room would buy 2 night . comparison Mandalay Bay would come different planet . probably Uranus . bad Orleans room would stay early not pretend top Strip hotel league . the lunch buffet awful , really awful , better Orleans , say lot pretty bad . the pool also bit crap . the whole hotel casino seem dark dingy . good thing take elevator 21st ( top ) floor ( need shadow someone stay need hotel key get elevator stop particular floor ) look interior . I not believe bad review think seeing look cool outside , must pretty cool inside . wrong . 's total dump . favour stay someplace else . 
 Oct 30 2009 	 ok money 	 nice hotel . room bite dark dingy.staff friendly enough bar staff casino good . location good 
 Oct 30 2009 	 good 	 pro : - Rooms ( east tower ) nice well bathroom ( jacuzzi ) - Hotel quite luxurious- underground passage monorail Mandalay Bay ExcaliburCons : - long line check - in ( like hotel Vegas ) - so - so casino- time - share representative always try offer something- far center strip- thrillsconclusion : hotel ok ' m sure would recommend current price . 
 Oct 29 2009 	 Dark dreary depressing 	 may bad hotel experience live . expect four star resort sorely disappoint . room hotel different would find badly maintain motor lodge . moment walk room disgust , ( peel wallpaper , hard water stain bathroom , bed feel like quicksand , terrible odor , plain old ) immediately turn around go back downstairs front desk attempt upgrade . agree unreasonable sum mention go back upstairs check new & quot ; Players Club & quot ; room . room previous motel 6 iteration flat screen tv , refrigerator , bed almost swallow we whole . room even bad lighting look unfit troll . stay one night dungeon hotel room could long take . call front desk morning say leave , & quot ; room disgust hotel terrible , long stay place literally make we sick & quot ; , casually tell front desk employee . 's interesting note employee speak protest , ask wrong , could , even tell wrong . basically agree tell happen often many word . let we reservation penalty leave another hotel strip fantastic , bit expensive . four star hotel . not even three star hotel . place bad Luxor deserve review compare alongside luxury hotel Las Vegas . amenity garbage , grandmother 's retirement community well pool fitness center . fact Luxor masquerade luxury hotel affront entire hospitality industry . soon pile garbage cover black glass Luxor demolish well . disgrace city Las Vegas whole country . hate Luxor , hate . 
 Oct 29 2009 	 great theme far end strip 	 minor issue hotel , one complain . get wake 7 am every morning construction noise . tell construction prior booking could not switch room ' no room , ' hotel refund two night stay . pool nice , nothing spectacular . casino small end compare hotels strip . one downside 's way one side strip , go end 's quite hike . would stay hotel recommend , next time think try central location . 
 Oct 29 2009 	 amazing holiday 	 first time visit USA not sure expect . thankfully ever hear good thing Vegas not disappoint . arrive get taxi airport Luxor – think taxi driver see we come cost lot less go back airport leaving arrive . taxi driver drop we one side entrance hotel give size ( even though ' probably one small hotel ) difficulty find check - in . ' advise ask taxi driver take main entrance . finally find check - in ' see sign big queue people mention room within 15 minute arrive . ticket tout try entice soon walk . try give we free show ticket , spend 2 hour presentation . polite quick thank mean ' keep pester . Luxor lovely hotel , room large , great view Mandalay Bay hotel issue housekeeping , daily paper water arrive promise . pool great , good place chill time want relax ! really eat breakfast hotel buffet café provide excellent choice . brunch & amp ; ' one day also really good . although practically end strip Luxor still feel really close action , MGM Grand New York New York short walk away . want get around quickly would use monorail MGM , far good way get strip . must see hotel MGM Grand ( lion enclosure amazing ) Venetian , Palazzo Bellagio ( want get good spot Bellagio fountain go plenty time . go Treasure Island . ' get early ' miss half show ) like Allan bit daredevil ride top Stratosphere ' miss . view top Stratosphere pretty amazing . go two helicopter trip – night time flight strip amaze another trip Grand Canyon . Grand Canyon trip seem quite expensive get well worth money . one stunning place earth . opt trip take we Lake Mead Hoover Dam , canyon . get half hour explore take amazing picture , light picnic provide . go Maverick Helicopters trip find pilot helpful , knowledgeable chatty , happy answer question have . this far good holiday ever , ' wait go back . much see week ' nearly long enough . ' hesitate stay Luxor many fantastic look hotel ' probably stay elsewhere . 
 Oct 29 2009 	 hotel nice except room . 	 pyramid room disquste . towel carpet dirty bed appear small queen . would choose another option ... 4 star far .... like 1.5 2 . 
 Oct 29 2009 	 would go back 	 hi , firstly let say amuse previous review people quite obviously & quot ; Champagne taste - Beer budget & quot ; category feel need voice utter disappointment something would expect pay : - ) : - ) wife stay 14 - 18 October find excellent value money . arrive 10 pm Ireland greet friendly check staff process within 5 minute . direction room could make easy comment room difficult find bother anyone understand leave & amp ; right numeracy problem . mean , 19th floor room 102 hard follow ( press 19 get lift away go ) room extremely clean great view lobby etc problem either . bathroom also clean room clean day small tip leave appreciation . assume people visit country work tip culture actually tip ? ? ? ? ? bad service whatever else go fault . pay button everything tip unforgivable opinion . Champagne - Beer scenario rear ugly head . also include price $ 40 worth starbuck $ 40 buffet . make Luxor € 360 4 night inc flight Ireland . attempt complain one people obsession put negative spin everything ......... pay get stop bad mouth relatively good value hotel expect Royal Palace less $ 400 ? ? ? ? ? ? ? would go back = YesIs good value = YesIs royal palace = nois comfortable clean = YesAre friendly = YesIs food good = YesIs gaming good = moderate ( go place place ) Marks 5 = 4what improvement could make = do not spray much freshner carpet casino , strong irretate time . 
 Oct 28 2009 	 ok budget 	 not like . will not mind pay well hotel . got great rate AAA worth pay $ 50 night anyway . 
 Oct 28 2009 	 Las Vegas wedding good fun - Luxor disappointment . 	 wedding party ( literally ) stay Luxor , within 24 hour partying elsewhere . novelty pyramid room soon wear . elevator ( ' Inclinometers ' ) confusing , floor & amp ; room layout . $ 6 domestic beer , 8 buck drink . $ 13 so - so breakfast restaurant ; many guest quickly find food court , visit McDonalds , Quiznos , etc . several time day . three Starbucks hotel also lifesaver . son 's suite ( groom ) kinda cool , unlike standard room little fridge . coffee maker . service spotty good , cart tray dirty dish leave hour hallway . our room not clean 2 day , take several phone call . ultimately compe night strange lack service ... bill confuse can not see comp ever really apply . the Las Vegas Strip rip - off ; be newbie , new . kid want Strip , course party . downtown Vegas people , ( Golden Nugget rule ) stay Strip close family . not care be getting marry , would not stay Luxor , Strip . 
 Oct 27 2009 	 bad hotel experience ever 	 ok start ... arrive Luxor late Sunday night long flight . queue check find shock rude girl serve we . even welcome hello photo i d credit card . & quot ; pointed & quot ; direction room eventually find . room disgrace low floor front door damage stain . inside room carpet stain , bed sheet stain , wardrobe broken foot print tile bathroom break , someone 's use soap bathroom , water stain curtain light work , kind stain chair . disgust filth . go back reception speak four different ( rude ) people eventually get different room . improvement end Hard Rock heaven compare joke hotel . express checked not deal people ! ! ! atrium half decent thing even can not walk around without offer rubbish every 2 minute . buffet decent thing hotel . quite reasonable varied selection . apart never ever set foot hotel . spend extra dollar well hotel strip 
 Oct 27 2009 	 Awful- stay Luxor 	 first trip Vegas . check fare every hotel seem like Luxor good value . however , arrive hotel , immediately find cheap . hotel basically like Motel 6 strip . arrive , ask come table sign morning session would try sell we timeshare . actually go sign attend incentive offer . however , want drop bag room first come back . not even check yet ! tell would come back , let we go check . go go check , give we room key . walk room , overheard lady say person work couple not sign . actually go drop bag come back sign not make comment . 1 . purchase King bed room spa inside . -luxor give we room two double bed ! ! 2 . call , say not guarantee king bed hotel offer guarantee King bed suite . celebrate anniversary definitely want King bed suite . say could not get we one next day . 3 . get room turn light , bug room . request we move another room let we go another hotel would stay . manager Luxor tell we would get charge one night anyway even though arrive ! ! would ' ve know place grose , would not come first place . stay not want get double charge . thought would check immediately morning late anyways.4 . next morning , 5 bug bite wake . ridiculous . night , wall thin room wife wake hear people room next door fight next door . literally get good sleep . 5 . people Luxor tell we nobody would give we guarantee King bed immediately call Venetian guarantee King Bed luxory suite 4 night stay pretty much exact price Luxor trying charge us.6 . Luxor put hold $ 600 credit card 4 night stay would'nt release even leave . call account receivable department 4 time period hour get take authorization hold card . finally call manager get resolve . make phone call get do take call 5 time take off.7 . ask around Luxor like tell hotel lose money cleaning staff overwork . clean room properly even comforter bed . hotel one several own 's well take care . 8 . end go venetian remainder stay time live . immaculate inside room well clean . anything , stay Luxor will disappoint . staff rude , room filthy badly keep wall thin could imagine . room free Wi Fi flat screen tv 's . 
 Oct 27 2009 	 pretty amazing 	 stay Luxor 2 week find lovely . hotel amazing , room lovely great size . pay £ 600 2 week total per person see money value amazing . stay pyramid would say do esp 's first time Luxor , much go hotel amazingly can not hear anything room surprise at . everything hotel pretty amazing thing not think 100 % great maid extra charge get cheke . Obv leave tip leave $ 2 everyday maid make bed ocassionally change towel , obv might petty leave bin overflow , not Hoover , not tidy etc not destroy hotel room anything give $ 2 day bed make seem alot I . and checked charge $ 70 get 2 tiny bottle water day newspaper everyday , everyday give water newspaper could not bother moan about . it be obv right begin strip get deuce ( bus ) we must 24hrs ticket $ 7 . overall hotel amazing . 
 Oct 26 2009 	 eh ... Disappointing 	 expect hotel , thing really go cool architecture . room fall apart ( although big ) . service nothing great . layout hotel hard get use . not find food court day leave . location not great eigther . pool pathetic mostly closed . basically 's right end strip . stay new York new York . 's fun nice . circus circus family . place cool . 
 Oct 26 2009 	 Vegas Baby ! ! 	 love Luxor hotel , stay pyramid oppose tower . room 4th floor warn check could noisy ! complimentary upgrade suite mean suit pyramid corner 2 room one corner friend another , prove bit akward times , overall fine . room relatively quiet , friend overlook pool ... night pool party outside , could not sleep through - not good ! room huge everything need , even hot tub , hotel really need revamp get bit tired now . the staff really helpful friendly , travellator hotel sometimes take forever , get really annoying . the location ok , bit walk monorail start MGM Grand across street . try walk Luxor end strip not manage one day many detour shop hotel knackere ! would recommend Vegas though , be big brash totally fake . kind place escape real world ! P.S . would highly recommend helicopter ride Grand Canyon champagne picnic - it be must ! ! 
 Oct 26 2009 	 love 	 stay Luxor family 5 day east tower beleive hotel perfect trip . situate right place , deuce bus stop road locate near good hotel strip opinion . room lovely great view , grant probably well view available not problem . amenity work well did't one problem room . concern $ 10.95 charge room day two bottle water bathroom paper deliver day , however get check charge.the one key thing believe check hotel ( yes short wait desk 35 group / family check also 8 clerk desk - wait justified ) not leave creadit card . add extra charge check . check not problem either , even 4.30 morning . overall would recommend hotel anyone want stay Las Vegas . 
 Oct 26 2009 	 live like Pharao 	 stay one night , one good hotel room ' ve ever even expensive ( see famousness hotel ) .big room , great interiour , astonishing view , good location strip . 
 Oct 26 2009 	 great hotel .... amazing city 	 upgrade one room west tower , give twin room mistake ( honeymoon ? ? ! ! ) see type room . $ 20 dollar extra night upgrade large , much modern , clean overall well room . soooo glad ! hotel fantastic would go back ! casino , bar , food amazing . we try cafe late one night chicken pie yummy , buffet amazing choice ! thing please ... waitress service good casino area hotel visit casino . we go see penn teller rio .. great ! sunset champagne grand canyon tour .... definite must ! 
 Oct 25 2009 	 bad really good either 	 Luxor present conundrum - 's bad place , be want stay . good price MGM property strip- pay $ 120 / night Fri . Sat . offer budget hotel , be posh , nothing special ( save inclinator ) . casino seem middle identity crisis - ditch egyptian theme ? be rather odd . I stay Tower room . main pyramid , addition west side . pro : good strip location , easy access Mandalay Bay Excalibur . full service casino , good force -out poker tournament . room reasonable size , bathroom large , lot counter - top real estate , separate tub , shower good adjustable shower head . towel fine , bathroom look clean . lot drawer closet space . staff really friendly helpful . three Starbucks location middle casino coffee drinker . con : long walk casino floor tower room . room fridge , minibar , in - room safe . room dark - lot natural room lighting . bed horrible - expect find old motel - need serious upgrade . bed linen soft , pillow old lumpy . Carpet need replace . de $ 10.95 & quot ; resort fee & quot ; tax come almost $ 15 - newspaper . parking garage poorly design access via Strip . other : go LAX , get cover use room key . cathouse ridiculous - little tiny portion high price . skip food stick cocktail . use restaurant . food court lot fast food option . 24 - hour convenience store limited stock . pool nothing special , barely shade area . summary , 's Strip hotel good location cheap rate . sure calculate extra $ 15 fee making decision . 
 Oct 25 2009 	 Brilliant ! ! ! 	 love trip Las Vegas , ' like place earth , absolutely amazing ! find Luxor great hotel base explore Vegas . although location mean fair walk strip really bother we plenty see along way room , tower deluxe good size huge bed , clean nice pool view . safety deposit box room tea coffee make facility would appreciate though . eat food court , pyramid café buffet . could fault pyramid café buffet , good service excellent food . , however find food court Excalibur next door well variety . 24hr star buck come handy ice machine cold drink vendor floor . staff polite , friendly helpful , fact find everyone Vegas welcoming . pool area clean towel provide good choice shopping . would definitely go back Luxor future probably consider central hotel next trip Vegas . overall really enjoy stay Luxor ' wait back Vegas ! ! ! 
 Oct 25 2009 	 good unnecessary ` ` resort fee '' 	 hotel / casino fine , nice big room , clean , quiet , etc . miff charge additional $ 12 per day ( $ 36 3 day ) & quot ; resort fee & quot ; top roomrate ( indication have charge booked online . this get we 2 bottle water per day , unlimited local long distance phone call , use fitness center $ 25 food / drink voucher . Bu not need / want service , option decline . use food voucher , get something back , probably would eaten elsewhere not voucher . fee not even get internet access ... would much rather phonecall . but favor , think vegas hotel charge similar fee . 
 Oct 25 2009 	 great time Vegas 	 husband never Vegas . stay Luxor also get marry Shalimar Wedding Chapel . wish time Vegas long . great time . Luxor great hotel wonderful service . eat Aureole Mandalay Bay wedding believe good food ever life . can not wait go back ! 
 Oct 24 2009 	 almost perfect 	 stay luxor oct 19th 23rdim sure bad review , read dad one somewhat concerned.well think book already , concern yourselfthe hotel cleanthe staff friendly food goodmy washroom rework shower stall teracotta ceramic tile.did plasma tv , , care do not go watch tvthe pool greati try find problem other look forthey exsist , pyramin , would gladly stay 
 Oct 24 2009 	 every thing 	 Came conference . connect mandalay mini mall . lot good choice restarant , club , shopping , bar . check staff 2 pm suck . Rude , treat like cattle . check staff 5 great . hour maybe ? every one else work great . stay east tower nicer pyramid room . co worker stay pyramid room impress . room great east tower long walk long cassino . place huge ready walk . also , south end strip . want walk action , 1/4 mile walk . 
 Oct 23 2009 	 Dark shabby 	 Hotel dark- natural light . casino , sure , bummer room hardly get light window not open . Wifi , wire internet access , not expect iPhone use Wifi . carpet wall dingy run . room clean . tub , shower . take forever walk hall . smell like cigarette smoke everywhere . depress place stay . casino seem pretty low end compare other . the thing redeem hotel swimming pool , large hardly use . definitely get good lap . 
 Oct 23 2009 	 date 	 date , check - in line massive go up - market side hotel check - in make woman counter grumpy . run system give bag porter ' suppose arrive room 20 minute walk door , wait hour . travel light , carry bag stair , ' worth hassle . pyramid room date suppose pay get . ' family friendly hotel ; opt move THEhotel Mandalay bay . 
 Oct 23 2009 	 never ever ........... 	 return home five day / four night Luxor Vegas . Stayed East Tower 18th floor - room 338 . 's inside corner great view , be . extremely disappointed hotel whole . take 20 minute check , network cord miss tab would not stay computer , toilet lid would stay - man 's incredibly frustrating hold ring - make want ........... not ! ! ! room clean , basic hotel room egyptian picture . definitely impressed . use business center - joke . buy internet card ( example ) print boarding . minimum purchase $ 5 . two minute leave card need print one page - $ 1 work - say enough credit card continue . ask person counter say 's issue - sell card - would call customer service get straighten . definitely idea luxury hotel . it take thing give sour note - stay again . oh , almost forgot - 's furnace type thing room stayed - provide great opportunity hear everything go next room - 1:00 morning . need hear teenager argue scream parent ' m try sleep - actually think somehow room - 's clear could hear . 
 oct 22 2009 	 LOVE VEGAS 	 love Luxor ! great staff , great food ... even little money ! 
 oct 22 2009 	 Luxor unclear try many sloppy loose end will not return 	 last minute business trip home Newport Beach , California . Las Vegas , 46 minute plane rige 3 1/2 -- -4 hour car ride .. upon enter triangular monolithic pyramid first overhear employee tell guest photography prohibit . first beef : layout confusing , say least/ get elevator east tower , would go throiugh series tiny , low door , tranverse winding hall seem randomly wind around . my coworker make remark ask thought hotel . second beef : room ok , granite counter top , nice clean . give 2 little bottle water throw USA Today morning . charge $ 13 resort fee . third beef : beef . first consider Buffet , look institutional , smell inviting . plus although hotel pretty busy , Bufffet completely empty diner decide risk , since starve anyway . case , go fancy schmsncy steak place casino call Tender Steak house . everything describe ultimate gastrnomic gourmet stuff . order l gourmet cheese taste plate list dozen & quot ; artisan & quot ; cheese , choose three . AMERICAN ARTISANAL FARMHOUSE CHEESES 3 16 | 5 24fresh baguette , honeycomb , fresh date , quince paste cherry fig chutneythe dish arrive slate shingle feature 3 tiny piece cheese , thin sliced piece bread , 3 date , glorp orange marmalade , walnut , $ 20 . way , aske lovely young waitperson say word & quot ; artisanal & quot ; kind twist sputtered . finally admit do not know say tell neither son could say either , get good laugh , , lauhe soon stoop $ 40 8 oz angus grass feed steak go split ( remember , be not hungry ) arrive 1/2 hour later ourside steak cold ... room temperature , cold . inside steak warm , , overall tasteless poorly do . one bite enough . ask tell comlaint . ask itf want another , decline ( never send back steak ... many time chef give & quot ; special steak & quot ; fall floor wipe nether region .... get point . ] ] well manager cameover would take steak bill , compe 2 glassse overpriv = ce $ 12pinot noir . coke refill sone $ 3.50 each . so ourr $ 110 consist 1/1/2 scrap AMERICAN ARTISANAL farmhouse cheese , bit cold tastelss steak , overy sweet baby carrot .. mediocre restaurant try gourmet high end miss mile . will not go back thee . the casino do not good vibe , could TUesday . one crap table , 5 6 player smoking . I normally stay enjoy Bellagio 5 6 time year , Wynn , 2 - 3 time per year . neither perfect , know expect get consistency , many emplyee beent foreever .. dorothy front bar , Brian te spot book bar , .... make feel like privateclub hotelin summary , Luxor kind suck wrong fung shui . 
 Oct 21 2009 	 one bad hotel ever stay .... 	 Luxor Hotel - class 4 star hotel Las Vegas strip ! do not beleive ! bother room comfort enjoy nothing dirty hotel full drunken hen stag party place . like expect much 4 star hotel avoid like plague ! arrive 3 night stay Luxor 3rd October follow extremely long delay flight UK could do without poor service hassle receive upon check . queue 20 minute check , receptionist terribly welcome friendly advise no - one assist bag point direction room . room 19th floor furth away lift feel like use year . floor dirty cover someone 's pill medication , thick dust furniture sofa ! immediately call reception ask move , advise hotel full one & quot ; suite & quot ; available ground floor . back reception join queue get new room key . still bell boy ... point direction room . however spend 40 minute try find .. ask 4 member staff location room give we different direction find , pack drunken casino Saturday night get much result tear . eventually return reception desk queue someone finally locate room . clean size shoe box view ! check next morning receptionist seem surprised early departure .. stay would totally ruin holiday . good 3 star hotel ... would never stay , would recommend friend . relocate Bellagio ..... pure heaven ! 
 Oct 21 2009 	 Luxor need Facelift ..... 	 location hotel great personnel staff . room hotel , however , really dire need renovation . annoying thing one elevator floor -- basically , must walk around entire pyramid find one elevator . special need person , may want rethink stay . ambiance dark therefore feel somewhat old musty . plus , disappointing coffee maker , refrig . , toilet hard flush sink get stop . 
 Oct 21 2009 	 luxor las vegas 	 luxor massive hotel vegas room little bit tired do not spend much time good size coffee make facility pyramid room luxor sittiate one end strip want central location go another hotel stay pleasent one 
 Oct 20 2009 	 Okay be much well ... 	 ... care room . end spend time alone room -- expect . next time , will stay pretty hotel . pick Luxor think would cool lobby area near East Tower kind neat , room tacky 80 's decor intermingle marble , know , Egypian feel ... room clean . dingy bit all - around icky . & quot ; upgrade & quot ; East Tower , , awful , concerned room hotel way feel like upgrade ; ) wall thin , . learn good tv channel sleep tv not hear couple around we & quot ; couple & quot ; duty , catch drift ; ) stay cheap room can not speak fancy one exist , mini - fridge / bar , snackie , coffee maker . fine coffee snob booze snob expect spend way much drinking luxury . may find intolerable . staff generally nice polite . one negative ( miserable ! ) experience , use grade hotel whole like many people review . say , sure eyeball bill check . travel another couple staff member give coupon booklet 4 free coupon buffet , . apparently catastrophic mistake part . end use coupon one lunch not think anything see charge meal ( $ 71 2 people ! ! ) believe booklet friend give all - inclusive package . not even know one , speculation staff secretive coupon none we know think even still ! anyway , 40 minute argue ethic people care , compe we . problem solve . feel management grossly inappropriate own mistake make . aside one experience , hotel okay . decent , dare say , would prefer spend money stay somewhere nice end spend time room expect . one last thing , think applie hotel , charge daily resort fee $ 13 ( tax ) give 2 teeny bottle water bad newspaper every day . airline nickle dime , expect hotel : ) 
 Oct 20 2009 	 Comfortable stay pyramid 	 little concerned reading review truth stay enjoyable even though room need update . stay pyramid ( ) clean bed really comfortable . probably would stay mid - strip return Vegas want near Mandalay Bay Hotel Barrett - Jackson car auction hold next door . seven day need Vegas would find 4 day not take car auction . casino terribly smokey restriction . could air not filter much high end casino , ie . Wynn Caesars . food expensive Vegas find even snack Walgreens CVS outrageous price . price store , convenient - right strip . lack coffee machine hotel force go Starbucks abundant hotel pay double price . , good time . take new double decker open roof sightseeing bus hop 2 day - $ 34 - well worth evening tour last 2 hour take full run . 
 Oct 20 2009 	 pretty good money ! 	 reservation book hotel reading review , price right go ahead . definitely pleasantly surprised . check - in smooth - waiting . ask want upgrade Tower room $ 20 night . thank . not really understand ask . want Tower room , would ' ve book book Pyramid room month ago . oh well . end Pyramid room 14th floor really good view Palms hotel area . hotel really cool - love pyramid theme huge atrium . take awhile get orient though difficult find correct elevator . room spacious standard . frill want frill , would choose somewhere expensive stay . downside definitely Luxor end strip lot walk involve . know go . hand , nice away madness . cab line Bellagio probably hour long Luxor get one right away . guess depend be important . one odd thing get room check - in , bottle lotion bathroom floor toilet paper toilet make wonder housekeeping ? tired complain stay . maid service outstanding rest trip , maybe fluke . would read bed uncomfortable find case . sleep great ! also read air conditioning lacking , ! room always keep frigidly cold , thank hot - natured boyfriend . read hotel smokey , find case . non - smoking room smell whatsoever , even casino seem fairly non - smokey . slight complaint : even book certain room ahead time , Luxor can not guarantee accommodate request not quite understand since every hotel . non - smoking request honor give 2 queen bed instead one king . , tired argue really not matter . use second bed pile clothe . 's nice Luxor connect Excalibur Mandalay Bay , give gambling , eating , shopping option . Loved Burger Bar Mandalay Place -b burger ' ve ever eat , hand . mix top mandalay also great drink music - can not beat view . People complain timeshare seller , annoying , ignore will leave alone . hotel , 's Luxor annoyance , Vegas annoyance general . would recommend Luxor someone budget ? absolutely . real complaint place . probably would not stay would want try somewhere new would nice close center strip . , be good hotel . be look fancy - schmancy , will like Luxor . 
 Oct 20 2009 	 Fantastic hotel 	 get room absolute bargain rate - $ 60 night . parking easy , check breeze . room little fade part , large , clean great view . pyramid destination heap fun stay ( although people prone vertigo probably choose tower instead ) . pool incredible , access satisfactory fitness center include price . walk hotel strip location without problem . great hotel , great value . highly recommend . 
 Oct 19 2009 	 Perfect want ! 	 4 night stay begin October . check quick staff polite . 20th floor great view excalibur surround hill . room clean spacious maid great job , particuly like power shower bathroom . hotel centre strip airport end , however 20/30 minute walk centre strip . long part walk get hotel huge , look hotel would imagine property . can not comment show ' m afraid . pool area clean great chill vibe , never busy . great atmospshere bar restaurant . would recommend stay Vegas , honest spend hardly time room .... not read much people rant hotel . 
 Oct 19 2009 	 okay great 	 choose hotel fancy stay pyramid novelty - basis guess expect dark quite oppressive inside . room spacious pretty basic need attention - likewise common area - fridge drink facility room - find really odd hotel standard . safe room either ; safe deposit available reception give size hotel fact take 20 minute get room ; terribly practical . ( need direction sign - place vast ! ) buffet restaurant excellent staff good . also go titanic exhibition excellent , little pricey . I like location encourage we see whole ' Strip ' spend reasonable amount time money either walk cab ; be veag short central location might well option . 
 Oct 19 2009 	 great stay 	 get back week 's stay Luxor . like many people little apprehensive place read negative review . wonderful stay . room 20th floor West Tower . room big , spotlessly clean large bathroom separate bath shower . bed extremely comfortable . use Tower check - in ( thank previous poster tip ! ) ; not single person queue arrive . eat buffet couple time - ok . location wise , yeah southern end Strip really not find much problem . take 5 minute walk Excalibur New York , New York . also deuce bus stop outside hotel . however , find bus painfully slow short trip Strip find quick walk . drink service casino excellent . time cocktail waitress swing least every 15 minute . would definitely recommend Luxor without hesitation . 
 Oct 18 2009 	 almost perfect 	 , perfect combination hotel casino - - immense vaulted atrium Luxor , one never feel closed people , game , noise . locate end Strip near airport , make get hotel arrival departure breeze . also , Mandalay Excalibur one full range food option choose - Krispy Kreme rm seafood . the reason give perfect score 5 upon arrival swoop upon casino rep proceed suck we spiel take tour timeshare order earn $ 125 voucher . I never want start vacation confrontation , really put stink arrival . aside , forewarn forearmed , recommend Luxor highly enough 
 Oct 18 2009 	 nice 	 stay pryrimid room worried read bad reveiw . firstly maid service great brother leave $ 1500 room accidently think go take time get back far maid lay side cabinet account . room clean every day one clean exelant stand brother leave terrible state . casino luxor table game start $ 10 slot 1cent line table game fan go excalber game $ 5 , word advice go bet join player club always use card accure $ 150 comp dollor pay colple meal . buffet luxer price $ 30 day $ 13.99 breakfast $ 14.99 lunch $ 15.99 dinner breakfeat dinner good meal . bad thing hotel location compare rest strip take we 48 min walk falmingo fastish pace however bbus stop right near bus run every 15 min bus cost $ 7 24 hour worth transit goood value 
 Oct 17 2009 	 Luxor Amazing 	 Luxor hugh first timer , spend almost hour look right elevator room . sure could use house sign direction . everyone willing help think sign would help . Buffet good place eat four night stay affordable . great deal $ 30.00 eat day selection tasty . 
 Oct 17 2009 	 's shame 	 great hotel casino MGM Corp. buy . ........................ room run - down , check - in big hassle ( wait line maze ) , casino chop , 's fun . go back Luxor . 
 Oct 17 2009 	 wonderful trip 	 Hotel need update clean , comfortable , service great . great time comp top . think room get new linen rug common place get new carpeting , hotel would right good . would certainly go back . 
 Oct 15 2009 	 good ... maybe could well ... 	 stay hotel visit Las Vegas see show . room ok price pay , elevator need update ! ! ! feel go to drop ! Buffet excellent ! Front Office staff say upgrade uh - uh bluffing ! ! room get downgrade we ! ! ! speak next day room ! perfect ! hotel not overbooke people like meeeee , talk ! hotel excellent ! nearby area good , fast food close ... variaty attraction close ... enjoy vacation ! 
 Oct 15 2009 	 really get pay 	 's reason Luxor give away 's room low $ 38 per night . hotel room serious need make . Luxor four star , probably three . arrive late Sunday night tip clerk front $ 20 nice room . wound west tower ( spa pool ) . bathroom shower moldy lovely brass fixture crusty , crack tile , outlet bathroom work , bed spread stain , someone 's dirty sock brochure drawer armoir , etc . complain next morning clerk put tower suite still show age . also , like review point , bed thin luxurous plush , bedding need update , furniture wear . staff overall friendly . morning upgrade also solicit lobby walk back elevator someone want give & quot ; massage . & quot ; ' m sure happen lot Vegas hotel . all - in - all pay $ 38 hotel room , not expect anything $ 38 room . advise pay little extra stay one new property strip . 
 Oct 14 2009 	 need update 	 stay 2 night Luxor comp promotion . reason pay we stay ! MGM embarasse let hotel go . luxury . stay pretty much MGM hotel far run need complete refurbishment . carpet wear , bed spring poke almost everything need new paint decor . would recommend hotel refurbish . 
 Oct 14 2009 	 ok stay Strip reservation ...... 	 Vegas type traveler , come town friend 's wedding desert , good time . design hotel intrigue , decide stay Strip first time . overall , fairly pleased , overwhelmed three night , would probably opt somewhere else next time . read 's negative remark , positive . certainly employee generally good helpful bunch . room . Pyramid , ` 15th floor , certainly dump like spaciousness . stain quite clean . would expect find coffee hotel like . $ 14.99 per day internet ripoff . hallway look little shabby peel wallpaper elevator temperamental show sign heavy use . pool area large attractive , look rather old - 15 year ? person like classical music good jazz , find offensive crappy raucous rock music play Vegas . apparently , clientele like . nice chair massage pool young man work agree stupid music conducive massage relax . enjoy & quot ; Bodies & quot ; & quot ; Titanic & quot ; exhibition , like visit museum , except combine price two audio tour come $ 52 ! 
 Oct 14 2009 	 get marry Luxor not honeymoon . 	 recently marry Luxor . chapel fabulous , lady helpful jacuzzi suite stay wedding night stunning . photo also beautiful . however , would book rest stay somewhere else . regular room certainly worth pay . basic ammenitie would find Motel 6 room would cost extra . example pot coffee $ 13 , room give coffee maker . would cost $ 15 day fridge room acutally call front desk get phone book . would recommend anyone want wonderful Vegas wedding never forget , Luxor . would also tell make sure stay somewhere else rest honeymoon . 
 Oct 13 2009 	 Vegas 3 year old 	 not know would good idea take 3 year old son sin city family vacation wrong , much fun Vegas ok kid . we stay Luxor enjoy much , spend day pool walk strip night . eat buffet restaurant hotel food good , complaint . last day take ride Red Rock Mountain great experience away neon light . 
 Oct 13 2009 	 well worth price 	 quite nice option ' on budget ' Las Vegas , well worth money . check web - site booking 's array ' special offer ' . 
 Oct 12 2009 	 Best Time life 	 trip 5 year anniversary go . UFC 100 reason choose go July . floor ticket UFC 100 , Fan Expo VIP get great deal Luxor 6days . Suite great ... much room spa wonderful way relax hit town night . view ... can not begin describe wonderful view day well night . thank 
 Oct 12 2009 	 first last time 	 first time stay hotel never stay . room dirty look update . bathroom door pen mark front back . bathroom shower visible mold note tile . tell check daily $ 10 fee two bottle water ( 4 oz ) daily paper -- whether want ! internet access woud $ 15 / daythe good thing hotel vallet guy curteous fast . 
 Oct 12 2009 	 4 star hotel 2 star feel 	 hotel awful . pen marking door . gum stick side bed frame , remote tape together . hotel renovate 16 year ( per Luxor employee ) . mildew shower grout peel . disgusting . also charge extra 11 dollar day 2 small bottle water news paper . MANDATORY charge whether want . ' ve stay nice room Howard Johnson . buffet overprice good . mandate charge mimosa 's whether drink . complain management completely disregard . lucky book priceline refund allow . seem forever get casino really even main strip . 3 friend room disgusting . awful ! not waste money time . casino smell like smoke . always say know classy good casino can not walk away smoke . meaning spend little ventiliation system . AWFUL ~ AWFUL ~ AWFUL ! ! ! take picture nastiness . management LUXOR -- take note .. post soon ! .. get back last night . hotel nicer staff courtous , would ' ve stay extra night 50 buck . think 50 buck much room type . 
 Oct 12 2009 	 can not go wrong price ! -clean spacious 	 stay Luxor 2nd time September 23rd 5 day . last stay excellent value money look late review begin get worry Luxor ' get good name ! however bad review nothing encounter ! book standard pyramid room around $ 320 5 day include weekend really cheap . check line non - existent arrive Wednesday afternoon 2 pm , get check discussion $ 20 bill , get upgrade West Tower room want . lot modern update pyramid room easy locate back casino pool . get King Size non - smoking . view pretty dismal ' worry move hotel day 5 . bed really comfy sleep really well ! friend floor good view pool . floor quiet ' atrium tower ' hear casino noise . like last time , hotel room clean , bed make every day bathroom towel clean change . get resort fee waive check get 2 mini bottle water every day & amp ; paper welcome . pool area good , large always bed free . lots palm tree shade music ' loud . towel freely available show room key . ' beat Luxor value , tram Excalibur Mandalay Bay useful . far strip ' mind walk get taxis hot go . ' convenient MGM NYNY.I find casino friendly , large easy navigate , ' eat drink Aurora Liquid . Aurora Bar near check great place quiet drink . we would definitely stay ! 
 Oct 12 2009 	 need Refurbishing 	 Stayed Pyramid . room old , tired dirty . need refurbish . Buffet salad bar construction , , not tell pay full price . pool green algae music loud make difficult relax . room inexpensive know . will not return hotel . 
 Oct 12 2009 	 Excellent value 	 stay 2 night September Pyramid room . large , comfortable clean not feel outdate we . cheap hotel room month - long trip probably large one nice . buffet downstairs good value amazing selection food . pyramid cafe not good - bad service , average food cold shivered meal . use free tram service shuttle bus get around walk Manderlay next door . see amazing production Lion King theatre . 
 Oct 11 2009 	 dirty smelly room rude staff 	 book stay 5 month arrive . international traveller . upon arrival , wait 1 hr check bloody britany spear play mandalay , give we smoking room do not want pay book . room stunk cigarette cigar . find dirty ashtray quilt beside bed half smoke cigar behind smelly curtain . take extra $ 1000 credit card & quot ; incidentals & quot ; 5 day make pay $ 12.50 per day las vegas paper do not read . upon check could not haver care less complaint . said & quot ; oh well & quot ; .... never . 
 Oct 11 2009 	 really good stay 	 hotel great service , everyone nice make enjoyable . room big , comfortable clean , minifridge sink goody shampoo / conditioner / hand lotion . bathroom huge clean large mirror . casino big affordable , three pool perfect - would expect good Vegas trip . 
 Oct 11 2009 	 room need update great location 	 disappointed stay Luxor . expect upscale room , & quot ; tired . & quot ; pool nice , could use & quot ; shade & quot ; us sun worshipper . 
 Oct 10 2009 	 16th Bday trip son 	 son find Luxor great place stay . dark decor egyptian theme fun teenage son bring bit mystery class experience , compare Disney feel Excalibur . get great buy room pyramid prove quiet want . walk Mandalay Bay seafood buffet take tram Excalibur walk MGM David Copperfield show NY NY roller coaster . neither we understand negative comment condition room . thing see inch peel paint floor next shower . spend hour titanic exhibit , well do nice change pace . 
 Oct 10 2009 	 horrified condition Pyramid Room . 	 book & quot ; pyramid deluxe room & quot ; absolutely horrified condition room . carpet stain upon stain , large , dark stain bedspread shower stall disgusting . would take picture room unbelievable dark . return lobby see manager duty pretty much say & quot ; bad & quot ; husband ask see manager sudden find available Tower Room nice not charge difference . one two pool open daily hard find chair . one day close pool photo shoot although everyone complain way Pool Manager tell would wait . find restaurant okay find eat Excalibur Mandalay Bay , short walk away . say hotel , casino , restaurant , restroom etc . clean hotel worker friendly sorry take advise previous reviewer book pyramid room 
 Oct 10 2009 	 great stay 	 return great stay luxor , wary review generally good , say poster certainly stay luxor , quick check , min , upgrade tower room , resort fee charge , credit card need check , nice large room , clean , quiet , little date , , polite staff , great house keeping , one bulb room blow , replace 10 min , hotel well update inside , alive , buzz , plenty regular transport end strip , did'nt need use car , easy self parking , find spot right buy lift , straight hotel , buffet good , mainstreet station buffet much well cost less , would recommend luxor would stay 
 Oct 10 2009 	 amazing place 	 go Vegas September husband 50th . stay Luxor . Did'nt arrive hotel till late night , queue check give upgrade pyramid room tower room . huge king size bed , air con , tv partial view strip . open top bus tour $ 35 ticket last 48 hour . get map stop 12 major site hop whenever want . pic take ' welcome Vegas ' sign 's history commentary bus get good photo sit upstairs . cheap option get deuce bus instead $ 9 day . prepare long time get anywhere though get pack ! must visits Treasure Island outside Pirate show night , Lion Habitat MGM , Fountains Bellagio trip Eiffel Tower Paris . not gondoli trip Venetian . last bout 10 min worth $ 36 . book helicopter flight grand canyon include sunset flight strip . wow experience . first go strip gaze wonder big hotel . Think get lose nearly every one go be big . be like place ' ve ever absolutely love . 
 Oct 10 2009 	 hugeness awesome amenity mostly cost much extra . 	 WOW ! feel like walk Egypt look around Luxor . effective accomplish exactly architect designer set : transport visitor place long ago far away , make one feel like wander around day inside hotel , see . love view , special touch decor , layout . not like pay $ 15 per day per laptop use internet room , pay $ 1 minute use computer business center . fact coffeemaker room real drag . rate pay , would ' ve think would mini - frig microwave , . appliance iron . certainly continental breakfast ! ! ! still ... great time . loved . 
 Oct 10 2009 	 Great Hotel experience ! 	 read many review Luxor run etc , little worried staying . stay part honeymoon say not problem whatsoever ! room East Tower look pyramid . room spacious clean hotel everything need . Luxor start strip ( end ? ! ) quite long walk hotel , still enjoy explore use monorail getting end . I would deffinately recommend Luxor , would not hesitate stay . 
 oct 9 2009 	 great casino premise 	 large room , restaurant premise , good food , little much smoke casino . 
 oct 9 2009 	 great experience 	 stay spa suite Luxor wedding . room huge hot tub room great . hotel staff friendly room ready we early big plus . can not say hard get around , do not problem . be really picky people since stay Bellagio Wynn good time Luxor . 5 star great price . 
 oct 9 2009 	 Luxor ..... nice worth ? 	 friend go brief trip Vegas get excessive partying system . stay Luxor . say Luxor super nice outside . always big fan ancient Egypt novelty amazing . room tower hear ceiling high . nice room sort hard find room pretty nice inside . mexican tape mustache ( kind buy Party City Cinco de Mayo party ) hang artwork . maybe clean crew catch . room clean , smell good etc . take several picture stand front different statue etc nice hotel . downside sort end strip . long drunken walk pretty flashy casino do not want miss . money probably save per night Luxor spend cab take we back Luxor . totally honest spent night barhoppe casion hop really spend much time room . be party - let us honest that s Vegas for- maybe get hotel block be right smack middle strip . Chris Angel pyramid thing worth . .... suggest Bellagio Ceasar 's Palace . 
 oct 9 2009 	 Hotel low average location outstanding 	 disappoint told room full bath ( tub ) . warning elevator would shift wobble , cause we great concern . lcd display panel lobby greatly distract decor , beauty sense & quot ; egyptian atmosphere & quot ; diminish spoil first sight . sandwich overprice . buffet $ 29.00 whole day excellent food , reasonable price . waiter custodian throughout hotel friendly , except check - in clerk , professional , warm . attraction excellent , ie . Human Body , Titanic & quot ; Menopause & quot ; show . see other due lack time . many hotel stay room without bath tub , shaky elevator ruin theme decor . 
 oct 9 2009 	 great location hotel bit old run 	 receive great friendly service check check . hotel great location staff pretty friendly . the hotel room look bit run old . could repaint redecoration - exactly one would expect price . also find price food drink bit outrageous compare surround hotel nice . could also entertainment guest house . still , overall good stay lovely location right strip . 
 oct 9 2009 	 Nice Hotel ... pyramid room need refit 	 Stayed luxor last week . Started suite tell overlook strip . do not look mandalay bay . tell would move next day downgrade end could not jusitfy $ 50 extra night suite . the pyramid room basic serve purpose sleep .. prepare see wallpaper tape wall ... need complete refit . tower rooms refit go luxor stop pyramid ? ? amenity great .... tequila tacos serve fabulous food . big meal great margarita . buffet great value $ 30 whole day . worth everypenny . champagne brunch saturday sunday $ 20 .. hotel end strip link excalibur mandalay bay ever find way ... easy get lose place .. visit body exhibition .. amazing ... would highly recommend.dont forget tip drink lady gambling .. come back : - ) overall good place stay .. quiet , club open 1 am man scream wooaaaa microphone .. prepare lot walk strip hotel huge . duece bus run strip think $ 3 1 trip $ 3.50 day pass . well worth frequent day . do not bother night due new complex build traffic come standstill quick walk . go canyon west rim sky walk .. tip : do not book car hotel book go . hotel want $ 130 day car . book online virgin atlantic £ 44 insurance , extra driver , satnav tank fuel . also do not book Limo . go stratosphere meal top world book limo take we . book 1 hour . driver take we back way stratopshere go past seedy vegas shop within 10 min get limo . wast money .. hotel would not anythingeven though book seperate company . I would reccommend restaurant stratosphere though ... ( revolving restaurant ) . quite expensive .. $ 250 2 course meal bottle wine .. well worth . ( PS : want access internet will need laptop cost $ 14.99 DAY access ) oh yeah do not forget price that s show price pay .. tax add till ... strange ... 
 oct 9 2009 	 think Egypt 	 great time . pool fun . food court great since 10 year boy we . wish centrally locate strip 
 Oct 8 2009 	 Las Vegas 	 stay Luxor nice probably well hotel . stay away Mickey Gilly 's mud wrestling . 
 oct 8 2009 	 Luxor rate 	 Luxor list 4 star hotel many hotel book site . think line 3 star hotel . room completely outdate . & quot ; upgrade & quot ; tower room popcorn ceiling old thin mattress . cheap bed . would hate see standard room look like . line drop car valet decide get line take long ( 15 min ) . bad idea . 's really long trek self parking way tower . 
 oct 8 2009 	 good affordable 	 place ok , room ok also . pain clear end strip , prefer stay TI middle . price right . 
 oct 8 2009 	 short bed 	 Luxor serve purpose well - place sleep , much . mattress hard uncomfortable sheet short bed . disappointing consider many hotel chain , low - end luxury , nice comfy mattressess bedding . would still recommend hotel - good restaurant , excellent nightclub ( LAX ) , nice pool , good customer service . 
 oct 8 2009 	 Luxor Offers Craps - table ... 	 1 night stay Luxor Las Vegas great . property clean , pool environment nice , restaurant varied tasty ...... ... crap . always want learn play , free ' Craps Lesson ' available . sign Players Club earn bonus chip play , end win first experience Craps table . happen NEXT night different story , gambling gambling ! will back pyramid next year . 
 oct 8 2009 	 Good Value 	 happy room , fall bed comfortable . bathroom nice size . hotel registration check go fast . buffet hotel good food . price hotel good . iwa nice monorail three hotel . 
 Oct 8 2009 	 great time even though not gamble . 	 staff friendly helpful . room really nice beautiful view . plenty ... go Bodies Exhibition ( also titanic exhibition ) also see Cris Angel 's Believe . buffet really good plenty room pool relax . definitely book hotel . 
 Oct 8 2009 	 average .. great 	 partner stay Luxor part 3 day trip Las Vegas ( first time ) early July 2009 . arrive hotel 1130p wait line 40 minute check . end get upgrade Tower Deluxe room Pyramid Deluxe room book fill . thank god take Vegas check website check review hotel see ' horror ' story standard pyramid room were'nt look forward stay room .... lol . room get good partial view strip look northeast , room outdate bed hard rock ; clean . hotel southern end strip , long walk go north Strip . next time partner go Las Vegas ( Mid 2011 ) , will stay hotel mid strip ( Mirage TI ) room date ) 
 Oct 8 2009 	 Vegas always blast ! 	 stay Luxor great time . able make Criss Angel Premiere Party see great site . take advantage $ 30 day long buffet Luxor . great deal food ! 
 Oct 8 2009 	 awful 	 Luxor room dark mine smell bad . service hotel bad . disorganize . first floor maze can not find way gps system . elevator shaky . need say ? 
 Oct 8 2009 	 Great Week 	 great hotel , food great cheap ! hotel clean staff friendly . would stay ! 
 Oct 8 2009 	 not look Comfort 	 husband stay Luxor honeymoon return Iraq . choose Luxor low price compare Hotels , wish would spend extra dollar . hotel location end strip major hike get end . next time try choose centrally locate hotel . main reason stay Luxor lack comfort . bed room like sleep floor . mattress hard spring poke back . wake soar back every morning . call see could get room upgrade different room , want charge we extra night . helpfulness service Luxor good . old hotel even though recent renovation ... would definitely stay somewhere else . 
 Oct 7 2009 	 date need full refit 	 stay Luxor 5 night family friend hotel room need whole refit carpet stain bed good , staff rude , do not forget i d 30 year old son friend use show i d drink coke water bar . .Could sun parosol pool . apart hotel stand every one go fremont street good night family . 
 Oct 7 2009 	 Luxor LasVegas 	 start jacuzzi room lousy view window , end fabulous , unbelievable Pent house suite top floor great staff , friendly , helpful . view whole strip mountain room 
 Oct 6 2009 	 Cheap Deal -- get pay . 	 disappointment . choose Luxor & quot ; deal & quot ; get -- cheap room . water stain ceiling , damage furniture , dirty washcloth bathroom floor bed hard sleep . mattress topper housekeeping help bed still would not stay . 
 Oct 6 2009 	 Little Disappointed 	 arrive hotel - suite ready booked room 2 month advanced ! put we Pyramid - old room need work ! worth price pay Tower suite ! Desk tell we check back noon next day - same thing - room ready . I become irate point ask 1st floor suite tower would suitable . of course agree point see come vacation bicker . Suite advertise come bathrobe & amp ; bath slipper . no bathrobe , slipper . after another day , get bathrobe , tell slipper . after , tell desk attendant exactly problem read hotel review . apparently nothing change .. least hope compensate small way . Guess Las Vegas change well . 
 Oct 6 2009 	 don´t believe photo advertising 	 chose Luxor Hotel boyfriend really like different style Hotel photo bedroom advertise wonderful . pay average 110 dolare night Sept 09 ( charge 10.90 day get ) really disappointing . although request non smoking room , give we smoking room smell strong headache really hard sleep night , say didn´t room available moment , would possible next day . besides , room overall old , furniture , decoration , bathroom .. nothing like modern , clean atractive room show buy internet ... lot option want eat , go Mandalay Bay , offer variety good nice restaurant . but interested nightclub Luxor , think it´s worth stay , don´t need get line everybody else it´ free . 
 Oct 3 2009 	 do not believe bad stuff ... 	 wife pleasure stay Luxor . good time live . upgrade we tower room free . room wonderful clean . nice quiet night short walk & quot ; real party zone & quot ; . Tacos + Tequila good place eat . need see Blue Man Group , KA cirque de soleil , body exibit go . great job Luxor come back sure 
 Oct 3 2009 	 do not listen bad review 	 arrive luxor 13th september around dinnertime , wait 10 15 min top , worried abouth recent review , however stay 14 night do not see queue far back casino.the room fine 9140 prob room , clean two large bed , get offer upgrade suite 15th floor however 20 dollar night decline , believe fridge . stay pyramid , tower newer however frorke money pay two week do not want additional cost upgrade.there plenty fast food outlet ie macdonald nathans pyramid cafe do nice steak , cheap cooked breakfast . pool large bar expensive 4 dollar small water , 10 dollar 16 oz cocktail 7 dollar bottle beer , two week 2 3 pool open , plenty bed find shade go early , take small cool bag use ice machine landing buy drink vend machine 2 dollar lot cheap shop , get ice bucke tin room well want get strip instead walk exclibur go free tram directly outside main entrance cross road car park , get deuce bus stop outside hotel accross road 3 dollar one way , 7 dollar 24 hour also get one 3 day 15 dollar get much like take get one end strip depend traffic . if like chinese strip side mgm & amp ; shop go upstairs food court see panda express get either fried rice chow mein choose two main meal 6.99 dollar nothing fancy nice food.place visit , mgm grand see lion enclosure , feemont st , mirage volcano treasure island pirate show , ballagio fountain free , pay event shark reef 17 dollar entrance fee huge worth goin see , secret garden mirage see dolhin lion tiger 15 dollar , go see lion king jersey boy however cheap book uk resort also take photo , mandalay bay chrgd 44 dollar rest 10 20 book cheap seat view still good , also go see fab 4 v theatre planet hollywood 5.30 evening do not book box office go tix4tonite , get discount ticket strip , go see grand canyon heicopter get pick limousine , getting find work cheap booking go do not book rep expensive . if do not like gambling want cheap drink get casino royale opposite treasure island 1 dollar margarita cocktail bottle beer , also slot fun next circus circus , duece bus stop right outside nothing fancy fancy cheap night try . also freemont street margaritas 99 cence find restaurant expensive cheap eat fast food outlet , must see definitley grand canyon , example do not pay anymore 180 pound going fly back , go sundance do not fly deeep enough canyon , beleive heli usa go much deeply .obviously luxor good hotel strip want top class you ll need go ballagio venetian , pallazzo even hilton wynn encore , talk money , end day bed , find top hotel expensiv stay eat drink , go watch jersey boy pallazzo 2 coke water 11 dollar . we use casino luxor often play rapid roulette , befriend ernest chatty we always make time we , stafff straightlace thursday sunday place full youg americans , quite noisy , quite relaxing , drink free regardless play include 1 cent machine weekend people table get serve quick , use tip 2 dollar dollar drink , bottle bud cocktail ie margarita , pina colada strawberry daquari , choice drink likedto anyone already book hotel do not let anybody put , watch timeshare tout look like hotel staff walk main entrance , ask interested free show , remeber nothing free ball las vegas truly amazing place . leave las vegas 27 september sad go home 
 Oct 3 2009 	 overcrowded hotel area Comfortable Rooms 	 check check bit nightmare massive queue . pool area insufficient shade / parasol lounger . positive note room large comfortable . staff friendly helpful . 
 Oct 3 2009 	 never 	 stay luxor last stay vow never . however offer 4 night compe we end week arrange 4 night 3 night Caesars . I wish have not bother would never pay stay ... be many well option price . issue : room datedlocation greatconstant harasement Time share peopleunfriendly service $ 3 min bet compe beer bar ( could get .75= $ 1.25 elsewhere ) $ 13 day resort feeDo favour choose Paris , Planet Hollywood Flamingo Treasure Island ... similar price well . 
 oct 2 2009 	 average hotel good value price 	 stay first night honeymoon . hotel definitely attractive look something different LV . however , assign room ( 1701 ) extremely noisy ( ice machine wall - to - wall ) . would recommend room begin end corridor want quiet . second room ( 1307 ) well . compare next experience much cheap hotel Strip ( Circus Circus ) find Luxor bit overprice . also , bit mold door bathroom . , everything clean nice . 
 oct 2 2009 	 Deal ! 	 fiance book Pyramid Spa Suite satisfied room . room quite large include jacuzzi tub , 2 AC unit , small refridgerator sitting room area . clean , show sign normal wear tear ( ie carpet wear , nick furniture etc ) ' ve stay hotel Las Vegas , would say Luxor room room New York New York . pay $ 59 night expect Bellagio , well say , need come back reality . con experience , king size mattress pretty hard bed mediocre however sleep fine . also check - in line ridiculously long . I would highly recommend try Burger Bar restaurant walkway Mandalay Bay , delicious ! 
 Oct 2 2009 	 Standard Vegas hotel bell whistle 	 book 1 night stay spa suite . 15:00 check - in nightmare line stretch casion floor . 1,5h check line good time hotel room spacious jacuzzi great . 
 oct 1 2009 	 great novelty hotel great price ! 	 check issue 13.00 . reception friendly quick . warn stay one & quot ; low ceiling pyramid room & quot ; actually 's want - novelty factor pyramid . room large window wall slope issue . face Mandalay Bay airport - issue noise . we stay two night - room great casino / restaurant / bar good . 
 Oct 1 2009 	 say tin 	 stay luxor hotel june 2009 two teenage child . although hotel end strip ideal lovely quiet night time . ( strip busy noisy . ) apprehensive staying review bad , could truth . although hotel little date need refurbishment clean . two interconnect double room two queen sized bed room . huge amount space we give everyone bit privacy want . staff nice helpfull , receptionist check - in security gaurd casino ( give we tour hotel ) . pool ok hard get bed unless first thing morning . lovely stay luxor would hesitate go back Vegas amazing place see ! even two teenager ( can not wait go back either ) . 
 oct 1 2009 	 pleasantly surprised 	 reading review bit dubious staying . need not worried though , yes part hotel need update ( notice actually work various place around hotel ) , overall love . room lovely clean , bit worried noise room ( 19th floor ) area outside room look directly centre pyramid ground floor , inside room hear sound . also close airport , sound outside . bed comfortable lovely big walk shower . downside ( small one ! ) tea coffee make facility - quite unusual 3/4 star hotel . long 3 night would buy kettle Walgreens advise rep coffee Hotel expensive . would probably stay somewhere else go Vegas would like sample hotel strip , seem amazing ! ! overall enjoy stay Luxor . 
 Sep 30 2009 	 deluxe pyramid room par 	 go would worth upgrade tower room . pyramid room need facelift , start show age . casino good restaurant good especially like $ ( mexican food ) 
 Sep 30 2009 	 Luxor Las Vegas 	 recently return Las Vegas - stay Luxor ! hotel ok . request room pyramid suite however arrival give tower suite west tower ( think check - in woman think doin we huge favour give we - say quieter ideal couple ....... certainly not ) . long walk room period time start become annoying ! suite ( could call suite ) fine , clean enough spacious ! coffee / tea maker though ( require make purchase one many starbuck lobby ) , also wall suit paper thin . hear every loud toilet flush / shower run / hairdryer / conversation argument resident ( pleasant 4.00am ) overall hotel ok . however prepared pay taxi one occassion , fancy shopping go premium outlet ( fab place ) even get end strip costly Luxor pretty much south end strip . 7 day spend almost $ 400 taxi 's road strip cut one side traffic due amount construction work undergo new city centre developement . buffet hotel pricey get , good , however weekend go early prepared stand line long . probably would suggest hotel friend would not stay far , will stay central next time ! ! 
 Sep 30 2009 	 nice hotel 	 hotel clean , staff helpful . get upgrade tower room instead pyramid room pay for- think jst arrive tower check without realise . think tower room nicer pyramid- expensive . add $ 10.90 charge per room per night resort fee , newspaper bottled water . - never mention time book even though website say include charge fee 's still pay . 6 night $ 65.76 + tax basically bottle water ! apart room clean tidy maid come day . view main strip hotel right bottom end nothing opposite look except airport ! hotel abit way , would preferd stay new york new york , planet hollywood . centre stip . apart hotel nice , pool area really impressive , would stay , jst shame middle strip ! 
 Sep 30 2009 	 Luxor go downhill 	 stay Luxor hotel 9/14 - 9/17 . book standard pyramid room . upon check - in upgrade Jacuzzi suite . room size great , however well maintain . bathroom tile fall wall . wall paper pealing bathroom also near jacuzzi . could hear room plumbing run jacuzzi flushed toilet . stay Luxor eight year ago go downhill . also prepare $ 10 / night resort fee , give newspaper two 8 oz bottle water . casino ok , seem smokey compare casino . not many table open . room safe free wi - fi . see Carrot Top entertain . overall would recommend . 
 Sep 29 2009 	 bad price 	 recently stay Luxor girl ' weekend . high expectation hotel choice . hotel well expect . room ( pyramid ) large clean . elevator make group little seasick . hhaving walk way one particular corner hotel able access room even opposite corner pyramid bit frustrating , tolerable . ate & amp ; lunch . food good , overprice not small item menu . pool okay , crowded nice food pool somewhat reasonable price , quality choice . gym free guest stay hotel pretty good selection equipment . not nice place stay Vegas , not mind south end strip want save little , Luxor good choice . 
 Sep 29 2009 	 bit far Strip 	 read less favourable review , slightly dubious stay Luxor , arrive pleasantly surprised . queue check upgrade tower room even though book pyramid room . room tower clean , quiet smell smoke . bed huge well . location Luxor good hotel Venetian Caesar 's , well link Mandalay Bay ( Burger Bar Mandalay Place shopping centre immense ) Excalibur , well far Monorail . rent cabana pool one day great relaxing day away madness Vegas , view room beautiful , look past giant freeway could see desert . beautiful watch sun set ( rise- jet lag ! ) first time traveller Vegas , Luxor tower great give we perfect chance explore need . go back might consider Luxor might want stay somewhere bit centrally locate , MGM Grand due heat ! overall really enjoy stay especially cocktails Aurora bar . 
 Sep 28 2009 	 expect 	 husband go Las Vegas honeymoon book Luxor online . picture room look nice , deceive . get evening wait 30 minute check - in . line long people work . get squeaky old elevator room . room far elevator could get get inside , disappointed . room outdate look nothing like online . not think ' ve do renovate rooms- lobby . sheet stain rip linen wreak cigarette smoke , even though non - smoking room . kind bed want romantic week . tv small old remote die halfway stay . bathroom nice part room . next time be definitely go stay somewhere else hotel close center thing . view airport . overall , good experience . 
 Sep 28 2009 	 pleasantly surprised 	 recently ( Sept. ' 09 ) stay Luxor Hotel wonderful time . travel Vegas every year September ( celebrate birthday family ) must say one enjoyable trip ever . read review Luxor ( ticket already book ) find review anything complimentary . therefore , already start dread stay Luxor . arrive Luxor pleasantly surprise ! switch room East Tower ( first room walk - in shower ~ mom insist bath tub ) woman front desk nice helpful . new room first floor not mess elevator clean comfortable . good view casino noise quiet . smoke smell unless someone sit gambling smoking . spend lot time Luxor discover escalator Mandalay Bay . much ( shopping , eating , gambling , show etc . ) busy time . if want clean , comfortable room good price Luxor . stay many hotel strip ( Excalibur , Monte Carlo , Sahara , Tropicana New York New York ) say Luxor far favorite hotel ! would recommend Luxor everyone stay next year . : ) 
 Sep 28 2009 	 good hotel - bit far strip ! 	 Luxor really noce hotel , bit far south end strip . Rther difficult get hotel negotiate walkway overpass . find go Excalibur New York easier . room clean . Maid service daily . lift awful . call inclinator move rock bit Pyramid . stay check Titanic Exhibit - 's great ! day buffet $ 30 also really good value . 
 Sep 28 2009 	 Disappointed 	 stay Luxor 4 night , second leg 3 centre holiday ( LA , Vegas San Francisco - Virgin ) . expectant wonderful exciting stay Luxor ; dissapointe . arrive Vegas 4 hour drive LA ( Anaheim ) Labor Day ( Public Holiday ) - nightmare traffic ! parking first hurdle . Valet parking available ( tip , tip , tip ) self park available rear pyramid , purpose build free multi - story . tip : unload car front first quite hike multi - story casino floor back reception - find ! check - in take absolute age ( 40 minute ) queue horrendous . offer upgrade tower $ 20pp per day finally get desk . decline book Superior Virgin expect standard accomodation enjoy Sheraton Anaheim - wrong ! ! room 17143 seventeenth floor . get trek certain lift serve certain floor , go angle corner - pyramid . lift ( 3b ) , interesting ride , further reception . enter room immediatly dissapointe shabby , tatty , tired dated appearance decor , would look place tacky US 70/80 's tv soap . poor / inadequte lighting compound feel oppresion . liken lighting throughout Luxor London Tube ; UK reader other experience tube - know mean . our view unpleasant , strip airport background , would even well window clean externally internally . room musty smell obviously smoker ( non smoking ) , confirm discovery old half full ashtray hide top wardrobe unpacked ; much room clean ! carpet undesirable grey ( although may beige ) stay not hoover ; confirm plastice clothe label tag remain postion duration stay . coffee make facility fridge explain reception precautionary measure fire hotel large . interperated way make money two inhouse starbuck fare quite well judge massive queue morning , whilst little in - house shop charge $ 2.00+tax 500ml bottle milk orange juice ! hotel top end strip sit Excalibur Mandalay , three join free monorail service . quite walk centre strip , whilst Stratosphere ( original ) end strip good 3 - 4 mile trek . tip : car , use free multi - story car park rear hotel . strategic parking endless benefit air - con ( hot , hot , hot ) , remember park . hotel massive scale easily become disorientated . Luxor massive hold within pyramid , aside poor standard room , considerable array attraction seek . in - house show ' Menopause - musical ' laugh way - funny . Cris Angel sell night . tip : Book show advance good ticket . non smoker wife find liberal smoking permit casino floor unpleasant , protract stay casino floor non smoker , expect come smell like old ashtray ! either love hate ; Vegas . favour later day two enough wanted leave . Grand Canyon Grand Canyon Tours Voyager 5 - 1 , pre - booked UK . Flew west rim , skywalk helicopter Colorado River , boat trip along helicopter flight back Vegas . peace tranquility whilst float Colorado River welcome break Vegas . Grand Canyon must awesome scale . tip : research book Grand Canyon trip ideally advance Vegas many tour operater offer deal seem . speak disgruntle American Seattle Skywalk travel 4 hour ramshackle double decker bus , rush around return trip bus , total 11 - 12 hour . pay purchase strip . not heart tell pay far less . would recommend Luxor - . however , fussy use room ' crash ' ok suppose . get tower room , far well . glad Vegas see sight . every hotel / casino worth visit sometyhe special . favourite Bellagio , Ceasars Palace Venetian - Luxor . would go back . ! 
 Sep 27 2009 	 Brilliant Hotel Amazing Vegas 	 stay Luxor 2 week , room big , 2 double bed , sit area . need slight update clean comfortable . vegas go hotel anytime night day feel safe wandering around . buffet ws really good looke dlike restraunt , hisband preffere Excalibur buffet next door restraunt like dining hall , loke book grand canyon trip go Game work along MGM , book vip trip pick choise 5 hotel take Boulder Dam Hotel Boulder City ( suppose haunted ) breakfast hoover dam , joshua tree forr , drop skywalk wander see real Indians , get bus take next part canyon , next bus take ranch lunch head back hoover dam take picture . $ 144.00 per person . great value . thin tip , tip tip way . drink expensive hotel play slot order drink waitress pay $ 1.00 tip per drink whiether soft drink beer spirit cocktail . 
 Sep 27 2009 	 Loved ! 	 stay Luxor 5 night mid Sept 09 first part 2 stage Honeymoon . loved hotel – make sure ' pyramid one tower think ' lose bit magic . the downside were:1 ) Luxor one end strip ( ' 4 mile Stratosphere end ) . one hotel ( Mandalay Bay ) direction . however , bus along strip pretty straightforward decent value.2 ) casino good , well one hotels3 ) well restaurant entertainment hotels4 ) hot tub ' workHowever , say , use hotel base visit every hotel strip anyway , fine base . it ' also internally connect Mandalay Bay Excalibur , eat / gamble / entertain without even go outside . think egyptian theme atmosphere really good , price pay . thought room ( PYRAMID SPA SUITE ) excellent hot tub work . if ' going stay anywhere strip , get good deal , one . 
 Sep 26 2009 	 get back GREAT TIME WEST TOWER ROOM LOVELY 	 get back five day trip vegas 10month old son , stay luxor absolutely fine stay west tower , lovely room air con ice cold want , quiet , fresh towel , pleasant staff , check straight away around 1130pm though . pyramid cafe lovely food buffet , close mandalay place load shop shark reef , next excalibur nice , walk mgm across 2 bridge nearest monorail trouble . bit weary take little one smile face whole time sleep like log ! expect fair bit walk inside need . pool lovely rather shallow thou3 - 4 ft , overall top hotel 
 Sep 26 2009 	 Hot Pyramid 	 arrival Luxor sheer size impressive , however room uncomfortably warm despite airconditione - likely cause hot sun glass pyramid . wear old feeling wall carpet lead room . room safe small fridge - desperately need give temperature room . 
 Sep 26 2009 	 get pay 100 % luxury 	 find good deal even hotel 's official website , high season 150 usd possible ; would defenitely rate 5 Star hotel , therefore great value . we room pyramide recommendable tower locate next pyramide . great amazing view surround hotel , great bed , internet free , expect . there seem new deal town also want try , wan na Vegas style reasonable price , go . 
 Sep 25 2009 	 wow factor ... good hotel money ! ! 	 read many review nervous Luxor , however find many negative comment unfounded . sure people expect hotel - 5 star stay Bellagio Ventian ! ! ! stay Luxor 3 night book online special 2 queen bed ( Pyramid Deluxe Room ) . room cost we $ 195 usd stay . room clean ( important we ! ) reasonably comfortable . the check check reasonable ( short wait 10 min ) staff extremely helpful friendly . the location ok ( northern end strip ) , however would recommend splitting stay 2 hotel Vegas 4 night long way end strip ! Vegas 5 day total spend 2 day luxury Venetian ! ! ! pool great pyramid provide fantastic back drop . pool , however waist deep perfect andf kid stay cool ! ! ! ! ! overall , Luxor provide unique experience Vegas . clean reasonable comfortable price pay ! ! ! ! 
 Sep 25 2009 	 Impressed 	 stay Vegas four day early month must say , rush go back . although hotel really ' something else ' really like loud , expensive busy hotel - feel like vacation . agree previous reviewer , state lot ' depressed gambeler ' - true ! good point hotel include room size decor - totally fine , nice bathroom fact first day hot water , receptionist apologetic . get wake every night stay ( 4th floor ) - suggest request room pyramid , block may quieter . receptionist check really helpful . make aware anything hotel big easy get lose . pool area not good - pool 3 ft deep way around can not exactly swim . find pool area completely pack full poser too . entertainment hotel seem bad strip - advise anyone go Vegas go Palazzo see Jersey Boys . hear Mandalay Bay next door good production Lion King . food hotel ridiculously overprice - especially room service . there lot facility hotel although really expensive - example internet business centre spa cost fortune . overall would recommend hotel - ' big ' hotel not bother would go Venetian , Bellagio Caesars Palace . personally would recommend Vegas either - be want go first US city break New York San Francisco MUCH well ! 
 Sep 25 2009 	 Nice Great Deal 	 really liked feel great value money . ask receive no - smoking room 14th floor - quiet smell smoke . Carpet bit dingy worn room clean . enjoy egyptian theme . check - in line long go West Tower check - in wait . probably save we hour . enjoy buffet use all - day dine $ 29 promotion twice . not go pool look nice . 
 Sep 24 2009 	 Luxor Suxor 	 attend conference Las Vegas stay Luxor save company little money . arrive Sunday . room several door use room service tray outside door half - eat soup , ketchup - laden plate beverage glass . tray remain outside door two day . addition , stay room two queen bed . one bed old , rancid gum stick comforter . go check convenient express check - out , keyboard supply enter email address not work , wait line roughly 30 people . smoke stench permeate throughout room . never step foot Luxor ! 
 Sep 24 2009 	 great time vegas baby ! ! ! ! 	 stop luxor 5nights amazing time ! ! room 7th floor prymid , love . people say need re - decorate happen would take away old egyptian theme ! room bite dark light bathroom mean get ready & quot ; normal light & quot ; problem . make service every day clean towl etc ... say check long wait , room within 10mins gettin hotel can not bad . hotel amazing ( 1st time ) please pick hotel.there walk way Excaliba hotel also walk Madalaybay hotel . food court hotel plenty restarunt eat at . the LAX night cub inside Luxor brill ! ! ! ar stop hotel pay $ 20 entrance fee.the thing say service charge , pay $ 10.95 per day 2x bottle small water news paper every day . ( paper leave outside door every morning leave ) charged.the pool beautiful ! 3 pool , get busy open up.this get one good place ever ! want hotel treat like Queen king pay stop Wynn Bellagio . simple please every one ? ! enjoy time I m sure ... look book next year 
 Sep 23 2009 	 Waste money rather run room lot seriously depressed gambler 	 take hotel thinking would & quot ; different & quot ; reason LV see Cirque du Soliel perform & quot ; & quot ; . staff friendly first room pyramid third floor view back except look onto back neon sign face noise reception casino . insist move upgrade Tower ask smoking room give room reek stale smoke . call reception inform indeed smoke room ! offer spray tired settled remedy , candle . offer move we next night . room large drab course 3,000 room tea / coffee facility . welcome evening bit like Butlins holiday camp UK . bright side staff friendly food excellent like & quot ; eat package & quot ; good quality . would go back hotel . 
 Sep 23 2009 	 Sell Sell sell 	 check not hassle suggest , far - so good . room big , nice bathroom though decor not would call modern nothing object either . tv channel poor US standard though . food option good - try Pyramid cafe , buffet Tender be venetian , low end hotel . really mark hotel four things:1 . guy presumably try get go timeshare presentation everywhere , constantly hassle . one day , trip breakfast 7 offer , & quot ; wan voucher , wan voucher & quot ; . god 's sake , ' m stay hotel , not happen ... 2 . getting drink casino well nigh impossible - not spend fortune anything , enough - would estimate drink rate 1/3 like tropicana.3 . couple staff simply obnoxious . try poker school guy run make clear needed play decent sized money game half hour need ship . 10 people table - unsurprisingly - walk . one roulette guy dismissive . Vegas use place beginner could try - casino still well realise - Luxor staff not mentality.4 . five night stay get 6 record message phone asking want buy limited edition Luxor Shirts extend stay . funnily enough , didn'tSo , sleep / eat be cheap , spend evening elsewhere 
 Sep 22 2009 	 stay away ! ! ! ! 	 book 2 night stay first wedding aniversary . want stay south end strip , since ticket Lion King . regret decision stay here . the first room 4th floor pyramid ... overlook parking lot ! first thing wife notice strong odor smoke ( non smoking room , post ) . well , open bed side drawer , ashtray match ! call front desk .. pissed . manager try tell fire code , provide ashtray , even non smoking room . COMPLETE BS . work hotel town , non smoking room .. non smoking . nothing fire code dictate placement ashtray . agree move room , wait 30 minute bell man come .. even ask expedite , since 530 dinner reservation . the new room well . small hole wall next bedside lamp . valance ( top bottom ) water stain . room SUCKED.We go breakfast Monday morning , coffee shop . Hostess never even acknowledge we .. server finally come take we seat . EXCUSE * HITTY SERVICE.Do not know manage get repeat customer . 
 Sep 22 2009 	 Non - Smokers Beware ! 	 husband return 3 day trip Vegas . decide stay Luxor sister - in - law already stay part business trip . walk lobby like walk wall smoke ! place go hotel escape smell , even non - smoking room 9th floor east tower smell smoky . walked visit several casino strip - NYNY , Paris , MGM Grand , Mandalay Bay Ceasars 's . none casino floor eat place smoky . if not limit room availabilty place due fight town weekend would switch hotel first night . if room really nice might make room East Tower look tired date . mattresse comfortable . the good part stay Luxor decide try eating & amp ; be . Carne Asada plate awesome ! also reccommend Guac . 
 Sep 21 2009 	 overrate 	 try let 26 hour transit UK colour opinion , 12 hotel & amp ; inn use holiday , & quot ; comfortably & quot ; bad . room particularly disappointing - tired , cheap , worn & amp ; basic amenity . charge extra internet connection particularly mean . 
 Sep 21 2009 	 perfect we 	 lot rubbish write previous review Luxor ..... check quick easy , wait behind 5 party take five min . not see line much long week . we offer choice room choose one ground floor ease access . obviosly mean view carpark - ? sleep ! do not often want curtain open anyway window large bright outside . room spotlessly clean daily maid servive excelent . couple small maintainance issue ( like door knob missing cupboard ) , supose bit tarting would not hurt could never call rundown theme great . hot shower clean fluffy towl - happy ! love casino Luxor , be smart great atmosphere without stupidly busy ( like MGM ) , quite relaxed . player club must - high roller use card still get we three good meal two exhibition free . often slow move queue player club desk , open 24hrs go quiet . free drink play seem spot waitress never turn up . the hotel central walkway neighbouring hotel 10 min walk monorail MGM ( find good way get around , bus soooooo slow ) anywhere strip 20 min . build amazing , huge . decent selection bar restaurant , lack good place eat early hour ( pyramid cafe 24hrs ) . ' body ' amazing must see . good pool , hot we time ! friendly staff everywhere . free wi - fi safe room , think bit poor . overall , Luxor Wynn , Bellagio etc , not cost anything like place either . manage expectation accordingly really will not disapointe . 
 Sep 20 2009 	 GREAT value always ! 	 husband decide back Vegas find cheap flight . offer 2 night free New York , New York , Monte Carlo Mandalay Bay , call one find much 2 night would range $ 55 $ 140 additional night . call Luxor , offer $ 45 per night leave cost we $ 5.00 per night ! plus free slot play , upgrade tower room , $ 30 resort credit towards meal , etc . decide , might well stay time spend room . love end strip enjoy Mandalay Bay , New York New York , MGM , want go far , walk , take deuce bus cab ! always charge meal room eat MGM resort connect Luxor 's player 's card also get compe check . player club check see offer - usually free night , cash meal , etc . food Luxor great always - huge portion . casino easy get around always find staff friendly helpful . Luxor connect Mandalay Bay Excalibur nice easy get casino . Mandalay Bay upbeat casino alot free band play House Blues , bar , etc . really enjoy go night . shopping Premium Outlets great - $ 17 $ 20 cab ride prepare major walking . alot different store ! 
 Sep 20 2009 	 King Tut 's house fun could use bit facelift ... 	 check breeze . pyramid room tough manipulate first , get hang . make sure insist high room . second floor , great get quickly , view side next building ... wallpaper bedding looked weather . none less , make sure spring corner / spa suite . minimal upgrade room huge spa well need long day sightseeing ! ! ! ! be truly two person size 's intimate ! drink service casino okay , make sure pick table / slot bar ( make lap will see one server use ! ) will get much fast service ! Luxor bottom strip , locate close great hotel / casino 's . not really go much past surround hotel , need ! 
 Sep 20 2009 	 Pyramid Dream 	 well wife along 2 friend return holiday USA stay Luxor . stay 5 night nice time . wee flutter casino small amount money fun . the hotel large Vegas standard still awesome look inside . room pyramid hope . quite dark well light décor much like would expect egyptian pyramid grainy dark coloured wallpaper make room look old . wardrobe also new quite mark see well day . put way ' room sleep nothing much else . facility room need walk shower , tv , hairdryer etc . room good quite stay hotel Vegas . the room service maid good do every day expect . the hotel obviously casino part bar go several time . bar service waitress helpful always available get drink . restaurant also go restaurant buffet . ' eat like whatever like set price . quality food good variety . get day ticket restaurant enable visit restaurant anytime wish eat whatever like . weekend champagne brunch exactly say get buffet lunch along much champagne like . waiter / waitress come along top glass whenever like . food good would recommend it . the pool hotel good , lifeguard hand plenty cash splash hire gazebo $ 200 day . gazebo fridge flat screen tv chest drawer store clothe . 4 people inside keep away hot ray sun . however like we , folk lie sun go shade every again . all hotel serve purpose base visit Vegas well hotel similar price stay . would recommend hotel want see like travel lift go sideways rather vertically stay different shaped hotel . 
 Sep 19 2009 	 great hotel ! ! ! ! ! ! ! 	 wife stay Luxor 5th anniversary Sept 09 . checkin breeze since let we checkin begin 10:30am . approace desk ( 5 min wait ) give Hotel clerk $ 20 dollar bill license Credit card ask comp upgrade available help we celebrate 5th anniversary . could find computer tell we hold go ask manager duty . return upgrade we basic room pyramid Spa Suite pyramid ( room want begin ) . friendly helpful . tell we third floor . also tell we almost $ 100 credit aware book , nice surprise . take ! ! ! ! helpful direction find elevator room problem . room great . big bed , big living room , big shower , 2 tv spa tub right front window . 2 big window great view since 3rd floor not complain one bit . casino lively fun place . get player card get begin earn comp . player card use alot different casino go casino still earn comp luxor . tour titanic exhibit great . u go luxor u . little pricey find coupon internet worth . alot people complain people try sell u timeshare . u tell leave u alone harrass u . great customer service GREAT hotel . 
 Sep 19 2009 	 Loved Luxor 	 read countless review afraid stay Luxor late us change hotel go open mind plenty Lysol . suprisingly , wonderful stay . upon arrival arrive 8:00 checkin 4 pm . offer take bag could go day offer check we 10:00 . go back aorund 11 check admit line long move fast . check quickly give key . without know uppgraded we pyramid room one bedroom suite one new tower free . shock excited pay 30 buck night get free . room beautiful fridge , wet bar floor ceiling window . great view Strip mountain . bed little hard hey hardly get sleep excitement . package also recieve free show ticket see Cris Angel absolutely love not see people give bad reviewsOverall excellent stay , not gamble much Luxor mainly Excalibur see number people get lucky slot week . would stay , absolutely next time plan stay another casino , different experience . hopefully lucky Luxor . 
 Sep 19 2009 	 Nice hotel 	 reading review litle bit scared , problem luxor , room clean , everything work well , strange smell , nice pool , nice location , good deal . 
 Sep 18 2009 	 Brilliant 	 love staying . spacious inside , room amazing , staff friendly . casino great . one end strip easy monorail connect main hotel . really good value money especially book early enough advance . look handy tour voucher book , get great last minute deal grand canyon tour helicopter trips.you cross king aurthur hotel travellator lovely restaurant shop pool beautiful . 
 Sep 18 2009 	 Perfect ! 	 really good , cool hotel great bar casino club ! good restaurant close hotel / casino shop ! 
 Sep 17 2009 	 BRILIIANT HOTEL 	 can not believe rubbish write hotel find excellent great facility problem check go east tower take right away buffet brill resrtaurant good value money pool good load bed staff helpful freindly bpeople love moan get real money expect venetian ballagio 
 Sep 17 2009 	 always good place stay 	 come Vegas 3 - 4 time year stay several place . Luxor nice place stay book tower room . stay pyramid room get Spa Suite nice jacuzzi tub , pyramid room pretty run . not sweat small stuff always enjoy stay . casnio spacious without big MGM get lose . walkway Mandalay Excalibur convenient lead great place eat . read review time share people pressure hotel guest nicely tell get free room keep walk - leave we alone . five star hotel get compe free room use player club card machine nothing wrong room . spacious well furnish . & amp ; fun place bite eat . many meal cafe always enjoy . food Court great quick breakfast late night snack . even get marry Chapel two year ago beautiful fun ! friendly staff . pool people can not comment . 
 Sep 16 2009 	 Good Value Money 	 definately clean stay 2006 ! lot see Vegas alwy , show fun , couple day trip recommend see Hoover Dam , take charter plane Grand Canyon ! casino , pool good Luxor stay , go rain forest lunch kids & amp ; store be still around ! 
 Sep 16 2009 	 Old Casino smelly water . 	 review Luxor online find price seem like good place stay . bad review could find long check - in line . line long move quickly , problem . reserve non - smoking room far elevator avoid extra noise stay . room get right next elevator smoking room furniture stain sink smell like sulfur seem come sink . contact front desk say would look , due plumbing sewer issue sometimes happen . really ? try washing face brushing tooth water smell taste terrible ! pool music blare saturday afternoon run towel . also , pool area close sunset .. ? ? guess really want stay casino long possible give money inhale smoke . time strip go Mandalay bay Caesar 's palace . show we really nice casino ! guess Luxor ok price location , stay again . oh , go sure get specific direction first time . difficulty navigate casino locating room due vague direction give check . 
 Sep 16 2009 	 Top Notch 	 daugther son - in - law decide get marry Las Vegas . fairly late notice ( 6 week ) decide stay Luxor . ( Dad ) Mom groom 's Dad book room Luxor . different flight different location across country , arrive Luxor different time . read review check check , cringe . brace , check ( ) breeze . could not believe . actually easy hotel . everyone else party say . maybe day time use service ( 9:00pm Tuesday 10:00am Thursday ) line short move quickly friendly knowledgeable people end . express check room leave card file check . maybe get lucky , whole time , never witness problem look check area every time pass it . upon arrival room request available offer upgrade immediately without ask . I much like air condition , cool average room , see many say a / c 's functioning . stay tower ... new section mine work great . room basic , big enough clean cool . pleasantly surprised ... $ 50 / night can not beat it . the location great . first stop drop airport shuttle last pick . definitely use shuttle right outside baggage pick . roundtrip $ 11.50 . cab gamble one cost one party $ 32 get ride airport $ 14 one way . after go strip look hotel , nicer nice , value good . would stay recommend anyone . , maybe get lucky get right time , never see long line ... least one not move extremely fast . thank Luxor ! 
 Sep 16 2009 	 Good Hotel Short Stay 	 wife stay Luxor first leg honeymoon August 2009 . hotel close airport get cab straight forward costly . Luxor huge like resort hotel high number shop , eatery course large casino . 11th floor room Pyramid although offer tower upgrade ( price $ 20 extra per night ) decline stay two night . room big two double bed . amenity pretty basic clean . room quite gloomy pyramid window tint room light quite weak . bathroom ok large decent walk shower . one annoyance room safe therefore use safety box deposit room reception bit pain ! overall really fun comfortable stay Luxor would recommend anyone stay short break . 
 Sep 15 2009 	 make sure ask high Floor - room smell - hard bed ! 	 request room disabled person since friend difficulty walk . give we room East Tower ( handicapped person / non smoking ) . first room 4th floor , smell horrible , bed hard linen nasty . move we another room 15th floor ( smell even bad ) accord clean make guest smoke cigar room . ask already know room problem , move someone complane smoke smell ? bed still hard . lot complane , finally move we 17th floor ( brand new mattress ) smell . ask room handicap like ? 
 Sep 15 2009 	 bad ! ! ! 	 upset coffee room morning , much money casino make could least provide free internet access coffee pot room . front line staff talk rude , mother make comment could stay motel six cheap get well service ammenitie person front desk say & quot ; well maybe & quot ; . ever happen customer service ? price go buffett weekend whether want champagne . restaurant hotel wae go breakfast first morning wait half hour anybody even come table . never go already start tell people bad . also happen need plug television stand ton trash back well inch dust . room wear need updating . would recommend hotel anybody . fun place Vegas grandaughter 21st birthday would total bust . 
 Sep 14 2009 	 lovely room surprisingly quiet 	 stay 4 night Pyramid room . spacious room 2 double bed , lovely walk shower . south strip expect good walk main strip hotel etc though excellently build inside . plenty restaurant , shop , show etc . beware extra $ 12 day charge stay though top bill , & quot ; required & quot ; fee additional item never use ! sure main Vegas hotel unexpected bill end stay , otherwise great base Vegas ! 
 Sep 13 2009 	 great stay 	 third stay Luxor . great time . father 's first trip Vegas think hotel great . change since last trip . imax theater go less concentration eqyptian theme . briefly : hotel room fine . stay fourth floor use Inclinators . floor 4 5 pyramid fun , people watch great . say , spend much time room . , may want consider one new hotel much high price . this smoky casino . pretty much hit . go change ; every sad sack see camp machine day cigarette mouth . sensitive , may prefer another hotel . think open design make hard ventilate properly . overall enjoy stay much . not problem other mention . sense staff would anything . 
 Sep 13 2009 	 Fantastic 	 stay Luxor 4nights think fantastic . staff helpful , room huge clean . good location far middle strip . would recommend hotel everyone . 
 Sep 13 2009 	 freindly staffgood atmosphere need update 	 stay luxor partner week september . after read poor review go open mind . upon arrive checkin 16hours travel UK service fast friendly , book spa suite tell nice lady check ground floor view . she tell we happy would arrange well room follow day , take chance fine , hey do not go vegas sit room day look view . the room clean need updating . dont listen half bad review hear , think people bear complain ! ! ! pool area great would advise pay extra dollar get cabana vip lounger , need shade day 100s . steak house really nice food restaraunt luxor ( try buffet though ) .Bodys exhibition really interesting bit pricey $ 60 two we . the slot casino be not loose free drink plenty dollar tip . all enjoy luxor , find negative every hotel casino las vegas , pick positive blast enjoy gauranteed weather . 
 Sep 13 2009 	 love 	 arrive Sunday afternoon $ 25 f & amp ; b credit internet booking ask use upgrade room - say offer we upgrade complimentary tower room . tower room brilliant , 15th floor , ceiling floor glass look pool . great we would like walk casino pool . room clean , spacious comfortable . casino great - staff good , occasional cranky barman . reception quick helpful . ate & quot ; Tender & quot ; love atmosphere food . stay Excalibur MGM much preferred Luxor . would love go back would ask tower room 
 Sep 12 2009 	 Nice 	 stay Luxor September 2009 . fourth time Luxor . usual , impressed . Luxor beautiful unique hotel . staff friendly cheerful . room huge comfortable . everything work order . Pyramid Cafe attractive food superb . never experience problem stay . Luxor really nice lounge relax pass time not feel like gambling . would recommend hotel anyone . 
 Sep 11 2009 	 great customer service need make . 	 ok first let say customer service amazing hotel . MGM hotel great reputation . sister able check early , get hotel room ( Pyramid , tower ) disappointed . old antiquated- dirty . major issue actual elavator . maybe try make amusement park ride go real fast weird slant . really need upgrade room casino . great customer service . would recommend friend like hotel room update . 
 Sep 11 2009 	 Birthday Fun Luxor 	 Luxor offer nice casino decent room . exhibit always good . see Bodyworks Titanic . casino okay atmosphere always nice . can not go wrong stay one . good location . the cafe offer decent food consider bonus . 
 Sep 9 2009 	 Smelly spot bachelor party . 	 wall mount ( read old ) A / c unit room leak . leak time start mildew carpet room . eventually upgrade suite nicer , still date . also , valet ' lot full ' sign arrive , luckily new back way allow parking ' mall ' next door . 
 Sep 9 2009 	 never return 	 first anyone know email address Luxor Customer Relations would gladly appreciate share I . this first trip Vegas husband cousin wife us first time four . extremely excited . arrival hassle time share people actully pull we check line think check agent . agent desk check we never make eye contact , abrupt , accomodate question keep mind 's first trip ever vegas . enquire comp upgrade 's sept everyone back school place busy . response would pay difference since already low rate ... ok happen ... room pyramid fifth floor . view airport .. guess work airline see airplane everday day . view Vegas . extremely dissapointed . room feel like old hotel room compare hotel lookd like outside . television ancient limited channel . bed ok fit sheet husband mattress next morning . we decide go strip afternoon hotel end strip far walk action . bus run front $ 7 hop 24 hour . worth . next day plan day spend time pool , order pizza come back room watch Hangover movie advertising tv . fisrt pool large beautiful bad experience , temp outside 105 degree people skin color need tan umbrella shade unless afford private Cabana . like say work airline . extremely dissapointe place laydown read book . burn heat bit go pool ice cool not know manage yes ..... comfort zone . anyway get pizza go room search half hour could locate movie . call front d cousin speak someone could not bother petty complain movie availbale advertise . rude part conversation call cousin liar . we total shock lack care concern customer . after 3 night prepay check take bus strip check Treasure Island AMAZING DIFFERENCE.Oh one thing really upset one morning go Nathan 's breakfast ( be back lobby ) breakfast platter contain egg toast harsh brown meat . ask girl order platter would subsitute meat extra toast shocked say . tell not eat pork would really preffer extra toast get rude aging reply bit harsh brown . hell ... hungry sick Mcdonalds get platter cost ridiclous 9 dollar .. extra toast . 
 Sep 8 2009 	 Typical Vegas 	 bring 3 child Vegas 3 day adventure way Disneyland . surprise family would think . Luxor large hotel provide lot walk get park car . staff helpful explain much hotel amenity . room clean good size . bathroom could use renovation . able take Titanic Display upper level super thing see . worth money time . monorail nice take free Excalibur cut little walking . big disappointment would swim pool . shallow pool ask move life guard could go . nice since pool 3 year old could touch bottom . grand style hotel pool less flashy . family would take hoover Dam well & amp ; store coca cola store . kid love well we . walk night , prepare offer many naked woman card sell sex . ever people see we family would look away offer card husband . matter slice , 's Vegas prepare kid . 
 Sep 8 2009 	 stay far away ... worth price disgusting room ! 	 husband travel Vegas relax weekend . Luxor think would fun stay one pyramid room . plus , rate 4 star hotel , think would safe . think ! check In - uneventful except rude lady check we . unfriendly ... crack smile seem even somewhat welcoming . room - we stay double bed pyramid room . DISGUSTING . good word room . floor 15 . elevator go room run smell like B.O . walk room smell moldy like B.O . well . carpet disgustingly dirty . bed sickest . not use fit sheet , end sleep nasty mattress . mattress yellow , bedsheet thin mattress like board . light dim , think dark room . bathroom ; however , decent great shower pressure . room service poor job cleaning . leave empty shampoo bottle lay around , etc . casino - not even close comparable other . smell moldy smokey . interesting walk least 10 casino trip not like . maybe 's ventillation ? not know , be great worth price . pool - nice . private pool raunchy party . not bring kid here . sorry , picky couple place horrible . would never recommend -- spend extra $ 20 night much well hotel . 
 Sep 8 2009 	 Tower room good option 	 first night arrive put room Pyramid 2 bed rather king size one request ( honeymoon not want separate bed ) . room not impressive , clean , dark inside noise casino loud . think go hate trip . say staff upgrade we next day junior suite Tower part hotel ( new addition hotel ) . impressive , bright clean love . make experience totally different ! eat hotel fine , buffet great value staff friendly . casino general date lot casino like - old fashioned bit grubby . however , love brilliant time go back soon ! ! 
 Sep 8 2009 	 Tear 	 everything Luxor suck royally . valet state room , be real mess . 
 Sep 6 2009 	 think twice budget room 	 hotel nice . room leave lot desire . standard room , small . not expect much . problem begin . one two room key work . ask correct twice , learn work one key . real inconvenience need room key access elevator . television old station scratchy sound . misplace remote television pull bed away wall find . cheese curl behind bed . bathroom mold ceiling tub / shower area . bathroom door also spot ( 1/4 low right hand corner ) . also , check , staff try sign tours exchange show ticket . not bad . however , approach least three time every time walk lobby / casino downright annoying . good place stay want spend time together spouse / significant . bathroom fan extraordinarily loud . midnight trip definately wake roommate . room service good . , would stayed somewhere else . upon arrival , ask much would cost upgrade . front desk inform theat would $ 240 , almost twice pay day . all - day buffet good bargain . plenty variety subtle change keep interesting . gratuity include . pick expensive room cross finger stay somewhere else . 
 Sep 5 2009 	 Great Hotel rip RESORT FEE $ 11 per night 	 4th time hotel last . love hotel pool , location slightly happen far . really annoy resort fee . pay rate night sting upon check - 2 bottle water , newspaper usage fitness suite . , surely include rate ? essentially pay $ 11 2 miniture bottle water newspaper not deliver . resort fee nothing hotel get greedy - report billion dollar profit , yet blatantly rip guest compulsory fee . reason never stay Luxor . profit really come guest favourite hotel strip . sad . 
 Sep 3 2009 	 Rooms shabby run ... least impressive casino 	 come vegas expecite wow ... first step hotel ! lobby big wide nothing like glamor i d expect vegas . que 40 minute check nearly half hour check ( 11 am ) staff be not least bit friendly demand credit card . get room -pyramid & quot ; deluex double & quot ; . nothing deluex . shabby run room ... wear bed throw ... chair corner barely fabric ... paint chip door . give room one plus massive shower . also get charge $ 10 day two tiny bottel water paper never even open delievered room without even ask want ! need use internet port internet banking . take 1 min . pay $ 1 minute hotel computer min 5 min buy connect . be not buzz casino seem hotel . apparenlty free admission club LAX resident hotel .... night club open que 500 deep apparently name list 8 pm admission . one bar offer night & quot ; hang chris angel ( magician ) & quot ; never specify pay $ 30 per head privilage . decide instead see show theatre luxor believe magic show make believe nothing sort . perform 4 trick . can not believe pass penn teller see crapall fantastic time las vegas ! shop great top fun everywhere ! go back back luxor . 
 Sep 3 2009 	 Bad Bad Stay away ! 	 stay Luxor wedding Aug 21 - 24 , family member meet we get fairly good rate $ 79 Fri - Sat nite . make reservation book 9 room family member , ask reservationist could booked group since wedding also dinner reception would follow Tender Steakhouse . girl say need 10 room quallify group say would put close get mention front desk ask upgrade since get marry might upgrade we . upon arrival wait line 1 hour finally get front desk lady behind counter ask future husband give photo i d credit card say nothing else 5 minute . tell notes want room fairly close want 1 King bed room since getting marry . quickly gave dirtly look say 2 queen room Pyramid different floor . tell reservations agent tell said & quot ; well lie & quot ; husband tell total 7 room book wedding request close roll eye say & quot ; King open 3rd floor away everyone else & quot ; husband say fine take . high maintance people wedding weekend plan King bed time Vegas would not care spend $ 10,000 weekend hotel least could give we King bed without attitude . finally front desk agent give we key room looked say & quot ; marry 32 year 2 queen bed wedding night & quot ; could not belive say husband get upset tired travel day put bitter woman attitude take key go way . we 3rd floor close right front desk look casino , room run , well light , bathroom give we trouble weekend long since keep back sink shower well , call maintance fix take 2 hour 3 phone call finally get someone take look . housekeeping not use fit sheet bed use one regular sheet tuck 1 foot bottom bed always move husband end sleep nasty mattress . tell manager duty say use since not use fit sheet hotel . that true , husband work 4 - 5 star hotel AZ past use regular sheet instead fit sheet . tell MOD say & quot ; oh use method , not know everybody else & quot ; everything read true charge $ 12.95 day newspaper , water bottle municipal water bottle , local call ( not know anyone las Vegas cellphone ) also charge $ 14.95 internet service , $ 25 refrigerator place room , order room service couple snack 6 chicken wing 1 chicken quesadilla total $ 41.97 unbelievable ... guest complaint we place pool 4th floor music start 9 go 7 pm . good thing wedding dinner tender good well price , everything else bad , bad , $ 64 body 2 ppl , Tacos Tequila expensive $ 15 3 carne asada tacos bad service loud din room music blare hard hear anyone , waiter busy table next us 4 girl flirt never even come take plate do eat hand we check not even refill drink ask we want anything else stay away & amp ; T.Pyramid cafe ok , nothing special casino ok win money blackjack nothing ordinary . overall probably pick another hotel place go hill look like either understaffed not care guest . 4 star place try like 2 stay away save bunch headache . 
 Sep 3 2009 	 break hectic ! 	 Luxor great hotel , be expect . get free upgrade East tower , though novelty stay pyramid part choose Luxor first place , room great . location hotel perhaps slight problem . fair travel Luxor main area will want Strip one hand bit pain . hand find nice quiet hotel , away buzz place sleaze Strip . great young couple one well choice family . 
 Sep 2 2009 	 great town shame hotel 	 Luxor LasVegas make effort move away egyptian theme , especiallay main floor hotel , pitty forgot tire drab room . spa room huge spill stain carpet , furniture badly mark chip . USA today may good paper travel UK ment nothing along free US call 2 bottle water $ 10 every day rooms need UPDATENew exibition good expensive side . 
 Sep 1 2009 	 sister 60th bday 	 10 we rent 5 room Luxor birthday bash . take limo airport . fun ride get we fast . ( 115 degree . ) check quick correct . room East tower . nice clean quiet room . easy get ! great time gambling slot . wife mother top winner . staff fairly pleasant . busy . always helpful . thing like & amp ; Lounge . go two different time . cold feeling place . eye contact staff , would take care ready . oop . pool great , deep . rent cabana hot , great . great time . thank Luxor VegasLuxor allow walk bew 
 Sep 1 2009 	 Buffet excellant . 	 word praise Buffet , Luxor Las Vegas . celebrate 40th . wed Anniversary August 2009 . vow renewal Graceland Chapel , hold small reception , buffet , Luxor . want add great big & quot ; Thank & quot ; , involve . make day , extra special , treat like royalty . order cake , celebration cookie , online , everything perfect . guest , complement prime rib , say good prime rib , tasted buffet , Las Vegas . anyone want celebration Vegas , would recommend Luxor . Pat Ron Pargeter . West Midlands , England . 
 Sep 1 2009 	 wonderful stay 	 husband recently come back Vegas stay Luxor , first time stay love . stay Imperial Palace , Excalibur New York New York Luxor impressive , especially lobby registration area . machine table place well apart , cram together like hotel . even though Luxor southern end strip problem walk connect bridge casino catch Duece strip other . find quite variety eatery suit pocket , especially like Pyramid Cafe breakfast . find staff helpfull machine kind we . would recommend hotel other , come back next year . can not wait .. 
 Aug 31 2009 	 great stay - perfect young couple ! 	 worried read bad review hotel leave - stay fantastic . book pyramid room ask upgrade , get tower king room extra cost - helpful staff would not accept tip change . the room spacious , clean comfortable huge tub shower . lobby , bar casino 5 * . bar nightclub funky hotel great selection cool place eat . great value hotel well worth visit . the bad thing hotel 's location strip , far end one side . say , still able walk main strip area 15 - 20mins , bus link taxis available outside hotel . get airport much cheap hotel main strip area , balance . 
 Aug 30 2009 	 not Bother 	 stay ( Tower ) 2000 think great . time thought would stay Pyramid . big mistake ! ! book king bed room get dismal 6th floor room 2 queen bed . room dimly light badly need make - over . 's first time ' ve stay hotel room carpet patch ! house keep inadequate sticker someone 's camera lens packaging floor . bathroom package previous guest 's medication floor . 6th floor corridor carpet ruffle seem need cleaning replace . the hotel market upscale resort . thing could see upscale price food drink . we definitely would not stay recommend place anyone . 
 Aug 30 2009 	 Good Value Mid Range Hotel Staying Vegas 	 stay week November last year . fairly cheap considering 's four star hotel strip . first time Vegas take getting use massive hotel shop , restaurant , shop , casino , club etc . be quite strange stay couple floor stuff ! service quite impersonal vast amount people check stay hardly surprising . room nice bathroom . not good view cheap room , not really care . never get pool can not comment ! fabulous meal steakhouse ( v. expensive v . lovely ! ) rennovation go stay bit shame thing need much . expect nothing spectacular perfectly adequate . 
 Aug 30 2009 	 not listen negative review hotel 	 wife return back 7 - night stay Luxor Honeymoon thing would really sum stay & quot ; Perfect & quot ; . second time stay Luxor year , stay Pyramid Spa Suite , slightly expensive budget deluxe suite , massively expensive . check queue 20 - min 5 pm bareable , person dealikng we polite helpful . never mention anything & quot ; resort fee & quot ; , maybe book external web site ( Lastminute.com ) .the room really nice . clean , sign aging , nicely decorate dark other mention . towel fold nicely show room hot tub . change daily . not see sign wear tear hallway either suggest . we one small problem battery fail door meaning could not gain access , quick visit reception , someone come room within 5 minute . great service huge hotel . the hotel marvel ! 's huge foyer . atrium level good range fast food outlet , titanic exhibition definately worth visit . expect pay lot stay though ! beer cost around £ 5 gambling free , although tip keep come back ! time share people easily avoid saying & quot ; thanks & quot ; back straight away . try earn live like everyone else . pool huge plenty room everyone although get full lively Friday Sunday college kid arrive ! nice selection restaurant Mandalay Place link luxor Mandalay Bay , try Minus 5 bar everything make ice , chair , wall , table , statue glass etc . cool - excuse pun . overall , could not fault trip , exactly hope . hopefully go back near future . please not listen bad review . go experience great place . 
 Aug 30 2009 	 pay little go Caesar 's Palace 	 travel family 2 teenager . arrival Luxor opt pay premium 20 $ room order get two interconnect room . room tower . tell room superior new pyramid room . glad pay extra room pyramid open directly corridor open interior void pyramid noisy ( 24 hour noise ! ) casino – recommend anyone light sleeper like height . tower room quiet - gloomy , insufficient light . also insufficient pillow , insufficient towel , toiletrie none generous . shower dire need renovation look 1 star 5 star . dread think old bathroom pyramid like ! resort fee ( optional ) mention reviewer totally unjustifiable . could walk resort without approach repeatedly people trying sell we something . " titanic " " body " exhibition resort look interesting enquire cost discover would 200 $ 4 we . decline ! check error bill – credit correct value food beverage credit . grudgingly change . if afford little extra – stay Caesar ' Palace . room well , ambience well , location well , facility well , staff well – everything well ! 
 Aug 29 2009 	 's crack 	 book stay Luxor 4 night . book Travelocity promise $ 25 food beverage credit within hotel . really excited stay check charge $ 12 / night resort fee tell want use food beverage credit , hotel would charge credit card $ 400.00 ( $ 100 / night ) would refund later not use . not not comfortable give bunch money could potentially use hotel . could not give we gift card credit beyond . 4 we travel book 2 room , tell King bed leave would 2 bed per room . travelocity claim either 1 KIng 2 Queens . . . true , actually 2 double bed . cool ! hotel room also 3rd floor open door could hear loud noise Casino . sleep little hard come noise casino . wife also find stain sheet . could stay hotel well location price lure cheesy pyramid theme . definitely stay somewhere else next time be Vegas . . . Luxor pretty far lot stuff would rather stay central strip . . . bottom line . . . not stay , resort fee pay nothing ( get paper every morning 2 mini bottle water . . . worth $ 10 ) , room not nice , buffet nothing write home , pool glorify wade pool 3 foot deep , south end strip away good stuff . . . spend $ 10 / night stay someplace nice ! 
 Aug 29 2009 	 nice experience 	 & amp ; family 4 ( 2 kid ) , stay Luxor 3 night begin August . first select hotel other , one advert hotel state , & quot ; hip triangular & quot ; . really nice experience living pyramid ! arrive Saturday afternoon ( 3.30pm ) quee check - in . room spacious , confortable dim lighting effect superb . need light ? be go sleep room ! regard amenity hotel , fantastic . show , food court , exhibition . name . pool also amazing ! say ? nice experience . 
 Aug 27 2009 	 run - down dirty horrible service . 	 think Luxor would great place spend 4 day Vegas .. wrong . get wait long line check , get room hair bed sheet stain . one day housekeep not close door way room open & amp ; unlocked whole day , go management comp we $ 40 cafe . sink take drain maintenance come fix , nice , not clean anything & amp ; chunk nasty stuff bathroom counter . lastly , eat cafe & amp ; horrible service , wait staff slow & amp ; wait 45 minute waitress come get check could get receipt . make reservation phone & amp ; quote we price , reasonable .. get hotel price much hidden fee & amp ; would not adjust . overall happy experience Luxor , would recommend nice hotel & amp ; something central strip . 
 Aug 27 2009 	 believe ' 5 star ' luxury rating place hell ! 	 stay Pyramid , suppose luxurious part . room awful . dark , proper light . ' over - size ' shower massive shower cubicle tiny rusty showerhead 1 end . there clean comfy horrible . amenity Luxor compare hotel awful . fast - food place ridiculously expensive restaurant . buffet , food awful . pool ok huge , shade , noisey weekend . good thing Luxor cheap price - get pay . 
 Aug 27 2009 	 ok 	 family 5 stay 4 night - 16 20 August 2009 . check horrendous take we hour + . disappoint two room Pyramid , firstly adjoining request also dingy grubby look strange smell . lamp miss one room make even dark air conditioning system not work efficiently either room . one room hardly hanger , iron ironing board see well day pillow stank . peek mattress wish not ! go see manager smelly pillow get lamp offer we two room Tower next day accept without hesitation . far superior , clean overall well atmosphere . find staff polite helpful rude . pool area nice plenty fresh towel often crowd bed available except $ 200 day cabana . try day buffet $ 24.99 pp we cheap way eat drink good variety food , include salad , fruit vegetable . tea / coffee make facility room laundry room way get cup tea get wash do pay expensive service within hotel . desperate get laundry do already away week San Francisco quite lot pile 5 we use in - room laundry service extortionate although everything do well wrap tissue paper ! not anything teen hotel lot arcade game adjoining Excalibur . kid enjoy experience husband feel lacklustre whole place return . word warn though - beware Grangeview representative stand around hotel look like Luxor staff . . fact offer cheap entertainment ticket exchange time ( money ) timeshare presentation . get suck end timeshare headquarters 4 hour unable escape transport we ( fool ) mini bus . willing give half day absolute crap pressure sell buy timeshare cheap show go ahead thought would warn other pretty niave . overall hotel ok impersonal husband glad get away next destination . 
 Aug 26 2009 	 Fantastic Place . Amazing Pool ! 	 love stay Hotel ! recommend everyone go Las Vegas . good price good quality ! marvellous location ! 
 Aug 26 2009 	 Vegas cheap 	 first time Vegas , Luxor perfect choice . Luxor unique character , be plain unmemorable hotel . choose Pyramid room different , 18th floor expect , & amp ; view golden Mandalay Bay . sideway move elevator cool feature . notice casino not especially hop time day evening walk . casino not matter we though , not gamble . also Vegas cheap , lot money not require . listen Grandview Las Vegas Resort timeshare & amp ; receive 2 show ticket $ 125 spend Luxor , MGM Grand Excalibur . book trip Itravel2000 ( fly Air Canada ) , many hotel include 2 show ticket package . see Criss Angel 's Believe Cirque du Soleil show find good mix freakishness dancing illusion . Fantasy alright , top notch bottom barrel . 's good moment . shop Fashion Show Mall Las Vegas Outlet Center , preferred latter . regular residential type mall look , touristy ( $ $ expensive ! ) . decent quality , reasonably price store . good meal Tamba Indian Cuisine . 's locate Hawaiian Marketplace , cover outdoor plaza cart vendor strip . tasty food , impressed . MGM Luxor buffet fine . forget drinking bar casino , buy alcohol ( beer , cooler ) convenience store much low cost . one main thing go Vegas Grand Canyon , course not disappoint . choose Sweettours South rim trip , extremely please everything . decent sized breakfast ( mini muffin , oj , banana , granola bar ) get go . Hoover Dam stop quick , feel right , 's much see . stop lunch ( sandwich & amp ; little bag chip & amp ; cookie ) Brown Bag Sandwich Shoppe Williams , AZ . bit time check neat shop . 's plenty cold bottled water bus throughout trip . 3 hour Canyon ideal . stop movie play & amp ; make time go quick . go side strip , get point . walk casino get anywhere tedious . take monorail give bit break walk heat . would say 4 night Vegas right amount time , long . 
 Aug 26 2009 	 would recommend anyone 	 take 2 hour check in - literally ! exageration . check King size bed , 2 queen . could go back next day absolutely willing wait line 2 hour . notice second day ant room , even bed . lastly , location stink . be far main part strip take 30 - 45 minute walk get . spend much time exhausted walk enjoy stay . much nice hotel well location 
 Aug 25 2009 	 sooo disappoint ! 	 really excited group 14 people bring Vegas girlfriend birthday . first time ever stay Luxor . check nightmare do not enough employee handle people line . wait 45 minute check . room smell bad soon walk . blanket rough itchy . air conditioner half work . stay 3 night run full blast 24/7 . room never would consider & quot ; comfortably cool & quot ; temperature . remote do not work television call someone come fix check battery , rude act extremely inconvenience task send . day 2 middle shower water stop run ! leave stand room shampoo dry head . call reason give ... look problem . 45 minute later water turn back dry crust shampoo start crack flake head . never return hotel would recommend friend . 
 Aug 25 2009 	 amazing building average room - gear casino ! 	 everything - like rest resort thetop . posively negatively . agree reviewer - check queue unacceptably long . room average - good view , bit date shabby . clear want spend time casino floor . lot entertainment , pay per view expensive . eat company expensive poor value money . another night eat tacos tequila outlet much well reasonable price . pool area impressive overcrowded . think decidely average overall would go back price pay ! 
 Aug 25 2009 	 good experience nice hotel 	 stay luxor twice . fine hotel , staff fine , room always fine , casino everything fine . book luxor price . little far away casino like Belaggio Caesers etc . spend lot time tropicana , New York New York , MGM Grand . think next time try spring little classier hotel , Luxor seem less glamorous other . 
 Aug 24 2009 	 far action need renovation 4 star 	 stay Luxor 5 night Memorial Day Weekend 2009 . pro stay Luxor food court ( Quiznos , McDonald 's , Starbucks , etc . ) . Pyramid Cafe ( good breakfast . ) walk Mandalay Bay ( house House Blues - good lunch , RumJungle - ridiculous cover awesome club ) via indoor walkway ( nice shop restaurant . ) also walk Excalibur ( maybe catch Tournament king show , frozen drink Dick 's Last Resort ) without leave Luxor . its affordable , staff really nice responsive . however , room little worn , bed uncomfortable kinda end strip . charge 14.99 per day internet not wireless ( strange patch cable apparatus side tv connect internet . ) iron not work , ask another not work either ... piss not get wear freak um dress unable iron . anti - walker group end peel cab quite often get middle strip . would stay get great deal not spend much time room anyhow , Luxor should not list 4 star hotel .... 3 star . 
 Aug 24 2009 	 good place ! ! expansive 	 reserve room february find good price ! ! ! ! clean , silent large room 65 $ ! ! ! 
 Aug 24 2009 	 stay week enough ! 	 husband travel Las Vegas early month Australia , yep , get marry Vegas . Luxor going incorporate Honeymoon , want hotel remember . , reason want be . firstly , take hour check . fine , whatever , already use line day airport shuttle arrive . finally get front line , speak Receptionist quite frankly not role deal customer frank friendly . ask nice room available getting marry , say promptly upgrade available would extra $ 20 US night , difference room bath room also . woo ... hoo ? politely decline . also , service fee charge $ 10.95 US day think little crazily price , consider prebooke prepay everything back OCTOBER , fee ever discuss travel agent pay top pay hotel be check . not really give much choice be already ! top fee , Luxor want charge $ 15 US day internet hotel room - pass ! also around $ 25 US Fitness Center pass . give nothing away guest ! level 15 , face pool quiet enough nighttime get sleep without worry sound LAX nightclub downstairs . definitely tell LAX night way woman dress try get club free ! downstair actual gambling area , service great . drink lady come around quite regularly definitely recommend sign free MGM Players Club Card recoup gambling . husband & amp ; end get $ 130 free casino credit , use go dinner last night there . overall , experience mediocre . go back Vegas , would not stay not feel like special hotel - another booking ; wanted feel special Bride . 
 Aug 24 2009 	 good bad ... 	 would give place B- . expect nice room , would suggest upgrade spa suite . room fridge bathroom little outdated . bed really flat . room far walk elevator pool , expect like mgm room , . be like Tropicana Luxor . location great , show , etc .. thoough , big room person 's ok . think place people like college student , professional couple , seek frills.pool ok , look nice pic . 
 Aug 23 2009 	 's crack ... 	 wife stay Luxor 1 week December 26th 2nd Jan. we hear good thing people stay , travel agent also good feed back people stay . fussy people soon walk luxor look filthy , stale smell somke lobby overpower . check head trek find room , take 20min find room dirty looking , ceiling yellow smoke ( non smoking room ) carpet mankey . know egyptian theme hotel suppose look & quot ; old & quot ; unclean well ? main problem hotel location , end srtip really awarke walk hotel except Mandalay bay 100 time hotel Luxor . fresh clean smell bright ! ! decide go Gym second day find pay $ 20 unairconditioned pokey Gym ! ! hotel worth money 
 Aug 23 2009 	 Motel 6 Quality Pyramid - AVOID 	 get deal room Luxor quickie weekend Vegas trip , decide go . stay Luxor year ago good experience . opinion , Luxor go hill . start two good point - location strip ( connect Mandalay Excalibur near MGM ) variety food choice site include fast food Atrium level - good point . good end Luxor however ! particularly dark hotel guessing keep dark hide fact wear poorly keep . stay Pyramid Deluxe room face pool ( even 12 floor music insanely loud ) . start 2nd floor room 10 foot taxi stand ( seriously ) work AC . blow warm air - 107 check outside inside . seem care , ask another room move 12th floor . AC blow coolish air ( cold ) room wear . bed sag . tv 15 year old . chair look wear dirty . take shower drain back . mention key card work 1/2 time . could go , - bad - even deal . avoid . well deal strip . Luxor one . 
 Aug 22 2009 	 ok 	 hotel room pretty nice . spa suite spacious decent view . inclinator , instead elevator real hoot ! stay Vegas room mile away elevator ice machine . nice surprise ! overall hotel expensive , drink ridiculous ! $ 6 beer bar $ 7 beer pool . my complaint room : 1 . coffee pot 2 . shelf shower put shampoo 3 . sofa loveseat , pull bed 4 . maid never leave enough towel 5 . maid never leave clean glass roomthe bell staff quick , even though call always say would long wait , never . rest staff lack service area ! check line ridiculously long ! wait 1/2 hour , suppose be lucky see 4 time long wait . line buy show ticket also ridiculously long slow ! wait line buy ticket titanic exhibit buy ticket show . ! show must much business hotel constantly leave message phone want we buy ticket . take maids day service room . literally last room . ' m sorry , be pay expensive suite little well service . one day valet quick , next slow . understand permit take luggage room cart . hotel policy . 's one ' ve never encounter . try milk tip . think 1 cashier whole casino , least be could find . although room still egyptian theme sad rest hotel anymore . completely lose charm ! love Nile River ride miss egyptian museum IMAX . titanic exhibit interesting , 's shame away theme accomodate theater show apparently can not sell enough ticket . 
 Aug 22 2009 	 massive hotel pretty good service 	 August Las Vegas great like 40 degress c ( 105 F ) ! everywhere air condition though , include area street water blow fan . Luxor pretty much end new strip . really nice area - tourist orientated - typical Vegas hotel casino though definitely one nice one . Luxor everything could need hotel pretty much - bar ( price every hotel ) , casino ( be expect use ) , average quality buffet , fast food quality restaurant food get week , spa , gym , starbuck x 3 , convenience store etc etc etc . capitalist business well hotel though - employ staff persuade offer entertainment stand - be charming leave alone clear be interested . travel cousin sometimes need wheelchair - bell service happy arrange one security arrival offer hire one rest stay need . Hotel MASSIVE however - three room although two close together , third 15 minute walk away ... ! offer move allocation close room one become available however . room huge - standard room 2x queen size bed , sofa , table chair ... hotel strip , & quot ; Deuce & quot ; bus route - frequent 24 hour bus $ 3 single ticket $ 7 24 hour ticket run dowtown , entire strip Las Vegas Outlet . exact change - buy ticket bus RTC machine near bus stop . would definitely stay . 
 Aug 22 2009 	 Bed Bugs Luxor Las Vegas 	 first , family disappoint disgust Luxor choose deal bed bug infestation . room 12095 . stay within 9 room vicinity suddenly get upgrade different room not tell , know . cousin sleep bed 5 hour due illness get notice blood stain near head . see couple red bug sit bed pillow . kill , blood come suspect foul play . lock thing room ( minus purse toiletry ) 3 hour . relocate another room could not change clothe shower not thing . call us 3 am come back room thing . put bag tell we could take back . ( get ) take luggage morning LAUNDROMAT 3 miles away . ask least give we something change night manager say , & quot ; would not worry , bug , fall & quot ; . later , 5 am send shirt sweat pant . next morning , little sleep , drive thing laundromat take we 3 hour 3 load wash . never laundromat , super annoying . night manager told come speak 7 pm shift start point , not want wait around Luxor something . keep mind , 2 manager , never apologize discomfort psychological damage . could not really enjoy Vegas stay 17 hour point . speak another manager 2 hour . try talk we accept compe buffet 1 night return voucher sign liability crap would mean choose go legal route later , would possible . refuse get phone lawyer . manager talk risk management say could offer we compe buffet 2 night stay payment laundromat . would also pay hospital bill get check bed bug bite . ( could not see yet , find 2 later ) . agree compe thing , leave potential legal action open . so , Luxor suck way . waste 2 day precious vacation time . still pissed . 
 Aug 21 2009 	 stay Luxor . bad customer service horrible bed ! ! ! 	 check line always long . wait 45 minute line front desk tell we King bed available . advise could either upgrade tower $ 20 / night return back dread long line 3pm-5pm check back see available . since unacceptable we demand simple notification text let we know available without stay check line . angry front desk clerk not even offer . also bed EXTREMELY uncomfortable , mattress feel like pull couch mattress . ' ve stay downtown well bed . the last detour we Luxor pool RULES . not like could not drink pool . get harrassed lifeguard something every Vegas pool ' ve allow embarrassing . apparently not want guest good time buy drink be pool . 
 Aug 21 2009 	 ok hotel 	 actually stay new 1994 . lovely . not recall restaurant stand out . since back LV 2 - 3 time per year year , think less . however , undergo construction last see 2008 . use great hotel . downside room face inward toward casino . remember hear couple fighting lose money . construction may complete , noise level casino room high . great deal , good strip . would rather stay equal value hotel like Excalibur Sahara , etc . 
 Aug 21 2009 	 wonderful experience 	 ' m glad not read last lot negative review may stay Luxor . wonderful overnight stopover . read people complaint regard length time wait check resort fee prepare . long que check , equally large number staff handling . young man check we great , give we upgrade east tower show disappointment stay pyramid give option room pyramid adjust ticket could ride lift look top pyramid choose latter . be probably old dill like first time Australia hold friendly polite staff make people wait long think . tell couple time owe Resort fee tell fully pay owe nothing . instead wing $ 10 odd add onto overall cost room 's still great value money . whole egyptian atmosphere place incredible . find unbelievable magnificent structure build . room excellent - non smoking - modern - clean neat . wife 's complaint fridge like always get Australia , never get ice machine hallway outside . read people 's complaint poor rating Luxor , ' m wonder stay establishment . one stay one big Pyramid . ' m hope long stay leave US 5 week . 
 Aug 20 2009 	 stay Luxor ! ! ! 	 want start review ever RECOMMEND HOTEL anyone ! ! ! ! ! not hotel room vacation would completely amazing . walk Luxor look amazing nice get really excited feel like make good choice hotel choose stay happy . ! start check . wait line hour lady front desk give we run around confuse explination room ready/ available anymore . tell we upgrade tower room extra $ 70 ! figure need do . tower super far away everything else need map find go make sure pick right elevator get . see room happy call complain want go back pyramid ORIGINALLY make reservation stay . say would move we refund money . go way back front desk wait get room . get front give we ney key inform we extra money pay would refund we check day later ! go right room figure confusing elevator . minute walk could notice strong smell wet towel ! get past , notice curtain stain sometime past water must leak . water spot everywhere . let point be not small spot . foot long ! ! ! throughout room dirty mark wall paint scratch chipping ! bathroom mold corner shower piece tile fall around bottom wall . bed super uncomfoftable leave back neck pain throughout whole trip . not know people private thing . leave room put privacy sign housekeeping would around thing . come back later day , HOUSEKEEPING ANYWAY ! ! ! walk around stuff make feel kind violate thing like someone do not know around . pile / section throw dirty clothe corner push together neater pile ! ! ! leave take privacy sign ! make bed change sheet know stain one . towel super scratchy almost see ! contemplate take one pool since thousand time well one give we room . overall give hotel low low possible score ! ! ! stay want good vacation ! 
 Aug 20 2009 	 Luxor AWESOME ! 	 love stay Luxor . stay 2 night excellent rate $ 49 / night . Booked April charge $ 5 resort fee $ 10.95 charge . speak someone front desk twice charge end . get upgrade free tower room apparently king non - smoking pyramid time check Sunday night . take 2 queen instead king problem super nice . LOVED huge tub bathroom . bed extremely comfy everything clean . problem whatsoever room . pool also nice great place cool . water refreshingly cool . walk - up bar nice lounging area also nice plenty chair available . atmosphere Luxor upbeat . crowd bite young hotel visit . side strip much lively even center strip area . fun place ! food court nice good alternative pricy spot eat Vegas . mcds open 24 hrs day ! walk Luxor center strip several time without difficulty . also use monorail Mandalay Excalibur stop Luxor time . deuce great way get around especially want head Freemont Circus Circus . highly recommend hotel would definitely stay ! 
 Aug 19 2009 	 centrally locate fantastic swimming pool restaurant 	 thing not like pushy hotel staff try sell timeshare base permanent stall around hotel ........ invite promise reduce show ticket .... hit ..... take bus ..... will not take long ..... think terrible . hotel great , clean room etc . 
 Aug 18 2009 	 different cheap classed other 	 stay Luxor three night mid - August . choose hotel cheap seem something different first impression certainly ! diagonally travel lift dizzying view 18th floor landing - right - across hotel side - whole pyramid hollow room round outside ! quite engineering feat . room furnish two queen - sized bed appallingly uncomfortable , wife sleep leg side bed thrust middle prevent slide hole middle . reason would really mark hotel . course could argue not go Vegas go bed , sleep need walk strip hotel . hotel seem dark lot other - know not like window casino , seem bit oppressive . pool fine two three open - August ! also 3 - 3.5 foot deep , make boring . wish lifeguard job . Friday afternoon Pool Party time , seem constitute play loud music ( taste ) tattoo competition drink - may put people . next time venetian Bellagio sod expense . 
 Aug 17 2009 	 Chris Angel show bad thing ever watch ! ! 	 husband attend Chris Angel show Vegas past week . purchase ticket month ago actually read many review show . read horrible show could believe show could bad . decide give chance set expectation low . well , WORSE could ever believe could . Chris start show FAKE Jerry Springer type speech pick somone audience claim new name , state word head even get . fake ! & quot ; die & quot ; next hour watch giant rabbit hop around stage . bit interprative dance . pray get pay amount money show . 20 mintue top . magic , plot , acting , entertainment , etc . please , not waste money watch giant rabbit hop around stage ! ! 2 hour never get back . already ticket , cut loss skip show . 
 Aug 17 2009 	 1st Vegas visit great 1st impression . 	 , ' write review three year fact , since return another spectacular visit Sin City ( stay different hotel time ) , feel . ' ve see bunch negative review Luxor , unless thing change last three year , tend disagree negative review hotel . first arrive , idea go drop nowhere near lobby , hotel fault , taxi driver ' error . enter Luxor , help desk people uniform willing give direction , maybe try convince attend time share presentation . ( side note , time share presentation go entertaining say least . take four hour day , leave free three night stay Vegas @ MGM own hotel $ 100.00 gambling credit . basically , well worth time spend listening salesman , look actual Condo , eat free buffet style lunch ) back Hotel review . finally come check area , busy , not wait long . room book online Pyramid Deluxe , end Deluxe Tower room , consider upgrade 's big room , allot quit Pyramid . room clean , bed comfortable , ' wonder price , pay $ 49.00 per night week $ 99.00 Friday Saturday . ( ' look pricing year , ' deal like time , far price concern , price right ! ) staff interact always pleasant professional include housekeeping staff . food court right centre Pyramid perfect cheap quick meal , McDonalds , Quizno ' , Little Caesar ' , handful other . casino level ' find Pyramid Café . everything taste great staff excellent . ( even stop August enjoy meal overall dining experience much three year prior ) Pyramid Café everything soup sandwich , Pizza , Burgers , Steak etc . casino time , like every casino strip except difference three year ago today , three year ago , $ 5.00 dollar Blackjack table , year , ' find single one . something else ' nice Luxor , ' connect directly Mandalay Bay Excalibur . Excalibur go directly strip via walk overpass get New York New York , via another overpass , straight MGM , ' find Tram take north strip . positive experience overall , recommend hotel friend would . reason ' stay Luxor year , experience something different already , close , give Luxor A+ , price room , ' lose . 
 Aug 16 2009 	 avoid like plague 	 place nightmare . service attrocious . come university field trip arrive night professor . confirmation number admit arrive . Whislt wait SMOKY hotel , harass gang tear bag . security nothing . internet cost 10 dollar short period time staff EXTREMELY RUDE unaccomodating . would even allow use phone get matter sort . take nap chair wait security come clap face wake . finally admit room impressed . stay money concern option . 
 Aug 16 2009 	 Bbrilliant 	 amazing place visit . hotel huge . room average amenity great . close action much see 
 Aug 16 2009 	 expect 	 check almost one half hour . carry luggage bell hop . send we tower instead prymid room . finally find room find right elevator . room spacious . carpet clean crumbs floor toliet ; flush right . bad experience get ticket Believe finally get upgrqaded show . hotel need renovate . next time stay middle strip . Tram not work week .. 
 Aug 16 2009 	 not listen negative 's fine 	 hello think stay Luxor Vegas . want mention right away resort fee pretty dumb . , not stay anywhere do not sort fee . say ..... room ready noon check . elevator little shaky , nothing alarm . ' ve read people mention holding & quot ; dear life & quot ; . please ! ! floor , sure other , one lift , walk far . the room not smell , AC work fine . water replenish day , news paper morning . the Casino floor nice . new look little modern game look brand new . buffet option pay meal , one fee & quot ; day & quot ; . many people say purchase & quot ; day & quot ; package . straight lie . , food good . would eat . not deal parking , use valet people . free everyone ! ! ! not know people would rather complain & quot ; parking confusing & quot ; valet . tip guy buck leave . so , want save money decent place sleep , stay . want modern design bright room stay Venetian Mandalay Bay . and , one people use stay Bellagio Venetian get complain , yes , stay . 
 Aug 15 2009 	 exceed expectation ! 	 say Luxor exceed expectation term service , room , overall value . try whole & quot ; Name Price & quot ; thing Priceline somewhat disappoint low bid accept Luxor , hope something Center Strip . get upgrade free check room bit darker would like , clean pretty cozy . bathroom pretty spacious well - light ( thank goodness ) . club , LAX , actually surprisingly & quot ; happening & quot ; hotel guest get line charge . 
 Aug 15 2009 	 Cutting cost cut corner 	 stay Luxor year ago , see year 's price looking break Lost Wages , Luxor seem good bet . not good remember , pro con . hotel flexible check - in , queue get long try process early arrival room ready save time later . pro : room ( Pyramid least ) big basic . part quiet ( see exception ) - Luxor build solid concrete sound deadening amazing . egyptian theme amusing well thought . staff courteous helpful , room service efficiently . pay $ 60 per night include resort fee , rate value high . 's good choice food coffee complex include 3 Starbucks . right next door mandalay excellent restaurant ( see upcoming review House Blues ... ) con : 's South end strip building work go be convenient . pool area look nice say & quot ; 4 pool , open 7.00am to10.00pm & quot ; mean & quot ; 2 pool , open 9.00am 6.00pm & quot ; due , guess , cost cutting . pool open hour , lack shade make 104F rather uncomfortable , though plenty people fry drink alcohol induce dehydration . shade available require pay access sunshade area . personally , think height corporate greed irresponsibility . room basic , coffee facility ' fridge . first room directly LAX nightclub , make feel like inside drum - desk manager move we soon ask new room quiet could wish . overall : enjoy stay think ' m Mandalay Bay Bellagio person day ! 
 Aug 15 2009 	 well expect 	 many review negative , however stay excellent . check long line move quickly . offer type room request 6th floor one 2 queen bed 18th floor , take . room clean well stock towel toiletry . hotel connect Mandalay Bay Excalibur , walkway New York New York , get around easy . the downside Buffet , go dinner food good quality . end walk either Mandalay Bay Planet Hollywood buffet meal after . timeshare employee , ignore go away . overall excellent stay reasonable price . 
 Aug 14 2009 	 great like basic hotel 	 check pretty late flight delay . take break , business & amp ; wife kid . want stay nice hotel & amp ; kick back & amp ; enjoy 3 day . long line check 2.00 ! ! ! upgrade Tower room basic . mini bar , Coffee\Tea Machine . Basic Toileteries . Carpet wornout & amp ; unclean name . hotel charge RESORT fee 10.00 usd per day room rate Telephones normally not use ! & amp ; 2 small bottle water half fill check ! request glass HOT Water take medicine , inform room service would cost we 10.00 usd ! ! ! ! 5 star property & amp ; charge resort fee ! ! ! ! thought get good rate midweek , realise rate probably market drive & amp ; compensation sloppy service & amp ; add - ons . stay Circus Circus year ago come kid . atleast hidden charge & amp ; service extremely good . 
 Aug 14 2009 	 Amazing Holiday 	 stay Luxor Hotel , Las Vegas little worried go hotel read review , however husband amazing holiday . hotel beautiful , room spotless staff helpful . yes hotel end stip bear mind actually start new stip anyway ! plus go Vegas 9 time 10 want see hotel attraction know therefor walk , taxi monorail . must see Terry Fator show Fab . plus dolphin tiger Mirage . honestly could go nothing praise Las Vegas truly Holiday lifetime : - ) 
 Aug 14 2009 	 luxor = ancient egypt theme 	 I m silly base ancient egyptian theme , yes , hell soo much bad review say old , room need update , modern enough , , suppose like that s theme hotel room modern colours modern art would not feel , think people need think review actualy reviewing , hotel breath take egyptian theme classy , I d much rather stay much hotel theme modern art dot , one good strip icon strip , hope daft review say old need update do not put beautifull place . 
 Aug 13 2009 	 Getting Old 	 Location strip good . far one end , like middle . room 1st floor , get one say thank right away . wall paper comming wall view parking area . far slot alot choose table always room . nice food court area get bite . like cause everybody eat time . LAX hotel go night nice big plus stay get free . think all hotel need make , new paint update . 
 Aug 13 2009 	 great location mediocre room 	 preface review fact receive offer mail 3 night free . therefore , can not say motive give particularly good room : ) first , Luxor Vegas icon . main casino stunning , great exhibit , well cool pool spa . give room East Tower , bit walk tight winding corridor . room date need work , seem clean . mattresse old plush , pillow flat , bedspread old raveling place . wireless internet , available charge wire ethernet connection fast . desk room , 2 queen bed , 2 side table , chair . safe , unusual Vegas room . bathroom roomy bit date , mineral deposit shower , though clean ... make look old . purpose , fine , pay , might try locate elsewhere hotel , try different one . 
 Aug 12 2009 	 Luxor go way downhill since January ! 	 terrible stay . dirty , understaffed ( room service tray sit hallway elevator 2 day ) ; one pool shut 105 degree day save staffing dollar ( need lifeguard pool ) .Staff communicate honor & quot ; package & quot ; benefit -- like free vip pass Cathouse LAX .. ( club staff would honor free vip pass give hotel front desk ! ! ) & quot ; visit - no stay & quot ; list Las Vegas . 
 Aug 12 2009 	 Amazing experience 	 stay Luxor 4 night end July 2009 . read review feel little worried hotel turn really need . check smooth , que quite bad weekend however . great room , easy get designate lift depend floor . spacious room great view strip . tip top condition , clean lot nice touch make comfortable . hotel lot great facility good range resturant , eat day $ 30 well worth money ! great hotel would deffinately return . 
 Aug 12 2009 	 great time ! Loved Luxor 	 make family trip son 16th birthday 27th anniversary - hubby , 2 daughter age 19 & amp ; 9 son 16.the hotel must see ! everything need - kids happy McDonalds & amp ; Cesars pizza Starbucks . Pyramid Spa Suite comfortable maid service wonderful . the check quick easy get hotel around 10 pm not wait - front desk service also polite informative . it bite walk see sight - walk far Treasure Island go Stratosphere take Duce - wonderfulthe room actually kinda cool turn air many night sure complaint temp . would definately go - pay suite wonderful hotel Great ! ! also gas station / store right across street able get beer & amp ; pop & amp ; munchie room . we also go Chris Angel show impress costumes theme show really different - everyone glad go . 
 Aug 11 2009 	 Ehhhhhhh 	 Luxor nice . upgrade Pyramid West Tower . room clean nice . however , forewarned , check - in nightmare . line unbeliveably long . LAX alot drunk college kid enjoy first beer . douchebag & quot ; ' m cool , ' m 21 fake ID & quot ; factor high . also , foot traffic nice Excalibur questionable well , i.e. , criminal record call parole officer get permission go . the location okay . walk long way get anywhere . prepare wear comfortable shoe . also , go walkway raining , slick . slick . 
 Aug 10 2009 	 luxury ok money ... 	 luxury , ok money ... clean , old room . Buffet ok , every day . mandalay Buffet way well . pool old small , clean . location good : South Strip . 
 Aug 9 2009 	 incredible building 	 think probably judgement hotel coloured fact get good deal Expedia , make affordable stay . for , main attraction stay fascinating , incredible building * . scale mind - boggling , particularly interior space confront leave room . the hotel start show age little bit - nothing bad , slightly shabby round edge , know mean . be still decent hotel - ' m say point view pay £ 40 / night two - bed room , think superb value . the casino hotel find bit disappointing characterless - much preferred e.g . Planet Holywood 's casino floor . the outdoor pool area seem nice , although daytime temperature 45 celsius hot sit around ! * obviously stay pyramid building , tower . 
 Aug 8 2009 	 Luxor wonderful . 	 stay hotel , resort … etc , always read review add comment base experience . also like critique other comment since feel " Middle Road " kind guy go flow long get value . let start say Luxor probably " Best Buy " money ever . travel throughout US , Central America Europe pay far money far less . family five . wife marry 15 year 14 year old daughter , two son 12 10 . arrive LV via Allegiant Colorado Springs . word warn … .do book shuttle , slow , money suggest limo . pay slightly ' wait style taxi adequate . remember minute Strip airport . check - in long like people watch time ' seem long . good guess would inside 40 minute . check - in counter decision make assign room prior . offer " adjoining " room , one room king ( Mom Dad ) two queen . take West Tower upgrade $ 35.00 night suite . feel would spend little time room feel West Tower would suit need . kid slightly disappointed since want stay pyramid . disappointment short live arrive room . room face Strip Excalibur . ' stay want real good view Strip since end ' get see much . room quality surpass expectation since lot review state room old dirty . experience exact opposite . room dark find clean . major problem room ( 11210 ) midnight night alarm clock 11211 go call operator security turn . happen three four night . bed comfortable keep AC high ' loud people say . fact , even noticeable . say like bathroom lot ! separate shower great . tub deep really soak water pressure temperature never disappoint . hear many people complain added fee bottled water , fitness center access newspaper . ' know ' read resort . find web site explain well also inform Allegiant web site fee . pool nice never issue find place set camp . , however , Monday , Tuesday , Wednesday . would assume crowd would bad weekend . spend time two pool ; one 3 ' foot deep 3.5 ' deep . good mix kid adult . staff seem go flow . would occasionally hear whistle horse play get hand still cool . time want beer ' find cocktail waitress big deal . eat three restaurant Luxor . Buffet waste money . find plenty like rest clan less impressed . basically spend $ 120.00 sushi shrimp . find well value eat want watch spend . café great breakfast . food good , hot fast . wife also eat Cat House . hostess accommodate offer we two one drink special eat . hungry offer food bar . $ 14.00 two Red Bull / Sky vodkas ok . wife french onion soup ( incredible ) share calamari also excellent . aside food bartender awesome live art window lady put make change lingerie . seductive ! find hot wife . make nice evening . play blackjack stay find dealer pit boss good . ' play machine like watch crap table ( learn someday ) . check do via tv . easy since add fee couple movie . summary , ' take read heart . find many people feel deserve everyone else reality bite try bite back via review . remember want treat like guest Bellagio stay Bellagio . Luxor exceed expectation family enjoyable time even budget . sincerely … 
 Aug 8 2009 	 Stuck Elevator 	 book hotel affordable conveniently locate strip . couple girlfriend 's first time go Vegas think Luxor would awesome place stay . stay 2 night ' m glad . first , walk self parking check - in lobby gruesome . line long alot luggage carry . stay 18th floor room extremely far elevator . decide lounge poolside security lady keep grill we room stay name . pain butt top , get elevator stick half hour . thankfully call box someone keep we company trying find someone open door we . friend get dizzy sit floor . someone come get we , hotel & quot ; accommodate & quot ; we 2 buffet ticket . 4 people , say could give 2 buffet . needless say , never ever stay place ! 
 Aug 7 2009 	 beware free ticket room ticket scam 	 book Mandalay Bay - two room - four free show ticket . go pick Criss Angel ticket ( orchestra/ aisle seat ) box office gal & quot ; Alma & quot ; say ' miss show ' could give we ' nosebleed ' seat top corner theater . ask see manager , wait 20 minute , two reminder Alma ( finally call manager second time ask ! ) . tell manager confirmation number , log tell we ticket fine evening , good seat . obviously surprise Alma made - call ' mistake ' . hello , folk , sell good ticket pay give ' free ' ticket holder crappy seat favor . major scam , must keep confirmation number . never return Vegas . also , Luxor reek smoke , bad casino . 
 Aug 7 2009 	 's okay 	 stay Monte Carlo last couple trip get promo 3 free night Luxor coincide anniversary thought would give try . probably 5 + year . good change good one . nothing really horrid hotel sure other expect glory fade place year open like anything else LAS . people warehouse expect . want new ... stay elsewhere , want anything passable service ... stay elsewhere . want place crash casino .... fine . go gamble well Hampton inn least free internet breaky . check check queue horrible bad thing place . short staff plan accordingly . drop someone get line go park car . still line get car park lobby . video check tv express check envelope . the room furn decor year ago exception armoir 's . furn nicked scratch . bed spread snag . call pillow never came call eventually show . bed comfortable . scratchy towel many . charge silly fee newspaper ( read USA Today anyway least give RJ ) tiny bottle water get free playing casino . item room work . internet $ 15 fee broadband cord behind tv mine short leash work bed . wireless section East tower . eat meals Pyramid cafe Backstage deli . good . Pyramid use open 24 hour tinkering hour due slow . meal end compe always charge everything room . slot club Keno use . always sign slot club arrive stay casino hotel go back slot club hour check see earn comp . bank comp like use old Oneclub . trip trip use ! check make sure player register room able easily redeem comp . least 3 starbuck busy . food court large good selection . pool look great never get use hot anyway . Sunday one close . we enjoy stay get another freebie come back . 
 Aug 7 2009 	 Nightmare Luxor ( Police acamady reject ) 	 45 Minutes Check ( eleven hour flight good start ) room dirty pay upgradetime share tout everywhere within hotelpool Towels DirtySingles Parties every WeekendWe book stay Luxor 14 night 22/07/09.On Friday noise pool unbearable could even roomsaturday pm music pool even worse , ask 5 staff member turn down . speak event manger partner put hand shoulder talk ear due loud noise way make understand say . anybody else see need many witness possible , take mater , help ? become like police academy security guard manager start read we right tell we get property . try reason get bad . march reception like criminal try explain situation manager show way approach situation . one security guard start shout partner Hands Air wall Spread um . obviously poor boy watch many police program . lead room tell shut speak , situation become bad stood ask leave get air , yes time security guard take fantasy , scream face Sit Sit point appear stun gun , really start panic partner ask medic calm , enter three fire officer complete resuscitation equipment heart monitor etc conclude obvious blood pressure high want take hospital . stage two security guard two manager three fire man room along two police officer . cut long story short escort room give 10 minute pack escort property . do anyone see COMPLAIN NOISE around POOL stay need help ! ! ! ! ! ! would never stay Luxor even freewe young teenager early 50 ' still love party . maybe someone film episode shameless hotel would entertaining . 
 Aug 7 2009 	 's Problem ? 	 read review - bit concerned line - up etc check - in 5 pm , 50 people ahead us 10 minute . check fast ( side agent desk - probably least friendly person experience trip ) . second floor Pyramid - view look stare window Vegas . room large clean - tub shower ( hotel ) - idea someone would issue . $ 10 resort fee - 2 bottle small water paper . receive water one day figure pay $ 10 - would like . call housekeeping receive water within 10 minute + receive $ 5 credit bill . hey will take ! champagne buffet one day – okay – ' big buffet fan . overall , also like casino – ' large enough table / slot get fill . live music Casino Friday night ( July 24 ) – great . valet service super quick good thing car - bottom strip easy grab car go economical meal . would recommend hotel stay . 
 Aug 6 2009 	 quite nice great summer deal ! 	 read negative review say not experience issue . travel independently charter package maybe avoid line etc it . we stay tower room nice ( rate insanely cheap ... yay recession ) . room large , clean well decorate . there free shuttle train take Excalibur Mandalay Bay nice . take monorail want avoid walk lot . would suggest monorail LOT walk Vegas anyways . compare later stay Monte Carlo , find far superior hotel . 
 Aug 6 2009 	 good honeymoon ever ! would definately stay ... 	 always love eygptian theme fancy go Eygpt honeymoon want go somewhere add excitement , choose bring Eygpt Las Vegas book 11 day Luxor . first impression good outside lobby see check - in queue . ridiculous ... wait hour half get desk . load desk free 2 people work ! awake many hour long flight , appreciate long wait seem norm . however , Luxor soon redeem upgrade we suite free honeymoon staff really friendly . also give we offer buffet ( mean eat free ) , free starbuck coffee cheap round drink could not complain . soon away West Tower ... room fabulous ... lounge area , dining area , jet bath etc etc . the maid come daily , however say never come around time day - either 9 be 4 pm , time - lucky we early everyday couple day miss afternoon nap ( hot 117 degree ) .The hotel staff always seem polite buffet & quot ; & quot ; fabulous - although couple staff bit miserable snappy - not worry - not tip . Customery yes , base service smile ! would definately recommend food buffet good value money , cheaper elsewhere not afraid venture . eat frequently Excaliber ( hotel next door , good steak italian meal ever ! ) pool area lovely relax although always clean 'd like ( cigarette butts , empty bottle etc ) , whole impressive provide towel ! staff friendly would recommend take water pool area $ 7.50 bottle steep ( especially pay couple dollar shop road ) .I would definately recommend Luxor would also go back , hotel visit , Luxor worst try sell show ticket etc . every entrance , door way , escalater etc . expect little , way lobby room , would approach least 4 people ( least twice day ) ... prepare ... interested , interrupt say & quot ; thank & quot ; otherwise engaged conversation hold age . again , say food good , staff friendly , room lovely , hotel clean say positively would place would visit . 
 Aug 6 2009 	 will not back ... 	 room average quality , clean ; front desk staff ( check ) friendly ! ! ! say ' hello ' difficult enough get & quot ; stay & quot ; ; player club staff joke . tell could use club card slot Luxor , even though be ' Mirage ' own property ; player club employee even tell bring recipet meal ammenitie purchase Luxor , BACK player club desk redeem point . case find . tell ' too bad ' attitude staff member ' other staff member ' not tell 's nothing could purchase need ' charge room ' . would not even call manager help response , & quot ; go able can not help & quot ; . even privey one hotel cashiers discuss ' weekend ' activity use profanity explanation event another cashier . staff horrible . gaming minimun never go $ 15 alot table game close . limit gaming activity go elsewhere . hotel one pool closed block . create small area hold alot people . enough chair use actually use small grass area sit , other leave . Luxor suck 's bad other find stay . 
 Aug 6 2009 	 great fun -do 	 Mid week deal £ 33 - great value . include $ 12 resort fee , room view strip slightly obscure Sphinx 's behind ! great pool area . $ 15 wi - Fi connection give amiss . long hike car park reception - advertise complimentary valet parking might worth try . 
 Aug 5 2009 	 's Okay 	 go guy ' trip Vegas July 31 August 4 . stay first two night Luxor , move Mandalay Bay next two night ( see review , interested ) stay Luxor past , time , pretty much exactly expect would , decent , middle - of - the road Vegas resort . able check - in early , give room second floor pyramid . would much prefer little high , could actually see atrium , oh well . also not thrill $ 10 + daily & quot ; resort fee & quot ; give we two tiny bottle water , daily newspaper never read , use workout facility . , basically , pay $ 10 couple bottle water . use pool day , fun , party vibe weekend , kid run around , great . ( could not say Mandalay Bay ) not great resort short 50 - 100 pool chair , plenty room chair spread pool complex . would encourage stop cheap go buy chair guest . other state , room definitely start show age pyramid , nothing write home well , clean , bed good shower hot , can not complain much pay weekend . not eat lot resort , breakfast food court couple time , nice low - key affordable area people could eat . want luxurious place , would not stay , ( Mandalay Bay matter ) look reliable , decent place sleep hang pool day , good option . 
 Aug 5 2009 	 Luxor get Bad Rap 	 passionate negative review post would scare almost anyone book room Circus Circus Luxor . fair impression . stay last .. ... well tower even build , ? 15 - 20 year ago ? new unique special . quick business trip Vegas week ago , decide wife fly join couple day weekend . book Pyramid SPA suite . indeed typical line check .. probably 50 people deep , take literally 10 minute front check . clerk friendly room ready . nice experience really . room 13th floor & quot ; strip view & quot ; , really view portion strip directly front property tower Excalibur next door block view North . clean COOL ( stark contrast 110 degree temp outside ) , welcome . sure , place could use face lift , mention regularly review , dump say . everything one really need , particularly price . everything else ... casino ( ' m gambler ) , restaurant , pool ... pretty average current Las Vegas strip standard , expect . entire town top , proper expectation go . Luxor Ritz . 's class Excalibur , Flamingo , Harrah 's Bally 's . want , book Bellagio , Venetian , MGM Cesars , Wynn , Mirage , etc . enjoyed stay fine time . say , decide next trip Las Vegas , be go put distance insanity try Green Valley Resort . the real problem run amok 20 - something absolutely lose control town . be like leave half iq airport land . get past foolishness , still fine time adult Vegas . 
 Aug 5 2009 	 Loved Loved Loved 	 love hotel . check line little long , upgrade room make wait . problem hotel cold . however , step outside nevada heat appreciate chill casino . west tower room beautiful , view pool jump people add vegas excitement . love food pyramid restaurant . serve size large , waitress excellent price reasonable . would stay luxor next trip . 
 Aug 4 2009 	 Rubbish Hotel 	 husband stay five night 12 year old son mid July . really disappointed hotel leave deteriorate past five year . husband stay 2005 apparent little investment make hotel since time . stay main pyramid building room basic shabby . hotel corridor dismal dreary carpet filthy . hotel long gear towards family , 5 year ago , indeed even steakhouse signature restaurant offer children menu 's half portion . swim pool absoulute rip sun parosol shade sun available free charge ! ! ! pay $ 120 dollar per day pleasure private cabana enable shade sun . do not stay hotel . plenty reasonably price hotel Vegas far superior . return ! 
 Aug 4 2009 	 bad customer service strip ! 	 & amp ; partner stay hotel twice generally like layout & amp ; pool Luxor plus room nice tower area . last time . customer service big downfall . wait 40 minute check second time trip could forgiveable staff rude . room key would work go way back reception staff member call Jesse refuse even listen us & amp ; keep tell we agressive manner go & amp ; que like everyone else ( another 30 min ! ) proceed chat another member staff whilst everybody wait patiently . one many example make blood boil I m usually passive person never complain . understand I m go get high level customer service hundred check do not expect treat disrespect even casino area staff seam dislike average touristWe finally enough & amp ; move New York New York last night stay , 2 min check & amp ; friendly staff . 
 Aug 3 2009 	 Time upgrade 	 stay Luxor many time past always great experience . however last visit January probably last renovate huge promotion . restaurant good , room begin appear run parking staff bit rude shady . check staff polite apologetic considering take get set . get room still not ready , wait maid finish ( nice ) . run promos free entrance club / bar meal voucher # 1 girl always get free club # 2 ... restaurant worth go . overall cleanliness comfort room okay would fork extra cash well hotel hat be sure ! ... oh yeah order ROOM SERVICE ! order couple burger night charge $ 100 include child size bottled water ! burger DRY worth money . not giggly mood would complain demand refund instead laugh . 
 Aug 3 2009 	 average treat price 	 Piramid old inside wall not look clean 'd like room big , breakfast great show excelent . not choose not want walk be hurry . shuttle Excalibur work fine pretty fast be hurry . 
 Aug 3 2009 	 would stay 	 husband stay week Luxor July . first trip Vegas absolutely love ! hotel nice good location . ' middle strip , attach Mandalay Bay Excalibur hotel internal area . mean get good three hotel quite easily avoid heat ( 112F shade ! ) .The check queue main desk easily avoid . separate check West Tower , queue . express checkout simply pop envelope contain room key one many post box around place . the room ' safe , ask main desk escort security deposit box area . free service secure . access 24 hour day quite easily . we miss kettle room , seem Vegas hotel ' provide . couple Starbucks food hall site ( 24hr McDonalds ) get cup tea . the room reasonable size clean . maid arrive daily . the casino good atmosphere , much well many other pop stay long , preferred Luxor . we visit either two nightclub hotel , queue long enough indicate popular local visitor alike . the food Pyramid café good reasonably price . eat buffet good choice ( unless ' vegetarian – find Vegas accommodate veggie anywhere ! ) .The pool shallow ' really swim . however hotel pool seem like Vegas . a couple tip … join MGM Mirage Players Club . ' free get point play slot table game . point transfer either free play , meal voucher show ticket etc . also earn comp money playing , spend . valid several hotel involve club . we ' know comp money day leave . could spend aquarium Mandalay Bay Secret Garden Mirage , already . end spend food , beer exhibition ticket . ' pay hotel within package , could knock money bill . you get free drink whilst gamble ( although tip waitress ) . area cover quick serve other . ' path waitress ' get free beer expensive bar . move slot machine path drink lady , get drink move wherever want . all slot different variation play . play $ 1 machine get one win line . 5 win line , would cost $ 5 per spin . also change amount bet per spin machine ( $ 1 machine allow spend $ 1 , $ 2 $ 5 per spin ) . careful press " Max Bet " button automatically take maximum ( could $ 5 x 5 ) . actually find 1c machine cost $ 4.80 max bet ! love Luxor would happily stay . 
 Aug 3 2009 	 worthe price 	 keep hear decent hotel price pay , apparently do not know find great cheap room price . book package include two day bed pool . tell prior arrival one bed available , could check back 11 am see no - show . needless say get pool early upsetting trip . 11 still people pool . reluctantly give we second chair . but people poolside must received amazing service , right ? nope ! waitress surly definitely want day . the line check ridiculously long reviewer also comment . overall organization resort poor . if pay $ 40 night like people , would decent hotel , price pay , way 
 Aug 2 2009 	 avoid Luxor cost ! 	 stay Luxor time last visit last ! initially great value travelzoo rate . previously obtain $ 70 . rate dinner free cocktail . trip $ 42.00 extra perk thing go well , would excelent value start finish , bust . to begin wait line check 45 minute . evidently recession cause property let go 1/2 staff get hundred visitor check effeciently . before arrive stop Whole Foods purchase nice bottle wine get week start . room , notice wine glass custom & quot ; resort & quot ; wine opener fridge either . call downstairs ask opener tell & quot ; access wine opener & quot ; could purchase one gift shop $ 12.00 . say unacceptable alternative . tell take one bar tender stair would open . bar tell would $ 25.00 fee open bottle . let know unreasonable , would purchase drink gambling property type response simple request ridiculous . the next day temperature 113 degree pool Luxor close due vomit one fece . offer use neighboring pool nearby property thus , pool option one hot day month . that evening return afternoon visit property , open door unmade room . 5:30 p.m still maid clean room . fortunately hang towel morning shower reuse those . the linen bed look like tired bedspread & quot ; Motel 8 & quot ; room musty warm . seem like air conditiioner never able really cool room . the parking garage free hotels casinos strip nice perk rent car , however , Luxor seem garage never park space garage . always force park top blaze sun . suggestion hotel reserve inside space guest actually stay let car hotel park top horrible heat . never problem find space garage hotel casino strip entire week . odd ! check ( 11:00 a.m. way .... check later Holiday Inn Express Hampton Inn know , greet daily & quot ; resort fee & quot ; $ 12.00 . ask , tell bottled water , paper use phone local call . since assume would charge water , leave alone use phone . ask fee remove deny . fee new bill last time stay property . all , disappointed Luxor . stay , know type hotel expect measure Venetian Caesar 's , however , thing really go hill customer service . way bag , noticed room service cart outside guest 's door empty bottle wine cheap little plastic wine bottle opener say LUXOR . guess simply lie tell neither housekeeping room service access wine opener kind arrival . I would recommend hotel anyone since ( next Mandalay Bay ) farth south strip long walk cab ride nice casino . & quot ; tired & quot ; run even cocktail waitress old frumpier . bar desert Carrot Top . time get new venue place entertainment either tear one completely revamp staff go inept interested retain customer difficult time recession . never stay , wil never even take anyone way property see . novelty Egypt old theme old news . Venture Venetian Bellagio offer wonderful rate never see glad . will not spend money cab stand long line register either . still know treat customer even hard time ! 
 Aug 2 2009 	 Luxor Las Vegas 	 arrive Las Vegas short internal flight San Francisco [ see Handlery review ] collect luggage jump straight taxi well organise journey cost approx $ 25 . luckily arrive queue check bad , however stay noticed lenghty line form check . stay Luxor 5 night give Pyramid deluxe room 5th floor overlook pool . room large comfortable 2 bed great bathroom / shower . slight negative would comment slightly noisy air conditioning unit . to honest room much due great weather vast amount Vegas offer . Luxor good selection bar , restaurant casino . $ 30 day , buffet excellent value fabulous choice 2 good size pool free guest room card complimentary towel give . well supervise clean . , negative lot shade free bed , however pay vip area upgrade bed parasol $ 30 $ 50 two . conclusion enjoy stay go smoothly without hitch . location good middle strip . would return Luxor opportunity arise . 
 Aug 1 2009 	 bad hotel ever ! ! ! 	 first , partner read review hotel time 9 time 10 find bad review warrente , however , time honestly say bad hotel stay include hotel third world country . my Partner stay 10 day hotel . arrvie surprised find think bad , bit dark however that s expect prymid hotel , checkin really slow around 30 + guest try book 3 reception staff , consider daily occurrance would expect staff that.the room good size , clean , however , towel old something stain do not like good , even complain still get towel . one day come back trip 5 pm find room still have not clean , call housekeeping tell we least another two hour clean , boyfriend speak assistant manager ( manager day ) tell room clean next half hour move we . harsh word assistant manager agree do , be . a couple day later find drain block room sort stuff come bath plug water shower would empty report fix within 24hour , however , do not expect kind thing happen country like America , maybe Egypt travel 3 time year , however , never experience problem hotel . the customer service hotel appalling , consider mean America , expect alot staff , rude slow really do not think Americans like that . I would recommend stay , would value money room clean customer serivce good , pay get , however , even price still expect bit get . 
 Jul 31 2009 	 pleasantly surprised 	 attend wedding Las Vegas book Luxor due friend plan stay . booked room March July wedding . time receive mixed review friend acquaintance Luxor . time July roll around get pretty apprehensive . turn , need . want group floor , take non - smoking room 3rd floor . room limited view mountain ( look Sphinx side ) . room clean fresh smell ( old smoke odor ) . decor typcial hotel ... egyptian flair . bed fairly comfortable air conditioner work fine . even though & quot ; Pyramid & quot ; cavernous hallway open , room quiet . pool nice , nothing spectacular , downside , not open pool 9 am . ( July pretty hot time , would love 7 am coffee breakfast . the spa great . 1hr treatment , give 3 hrs spa access treatment - wish know go . dinner plan spend 1.5 hrs . enjoy every second time ! overall good experience would recommend $ 60 / nite pay . 
 Jul 31 2009 	 well worth money 	 see quite critical review Luxor . honestly impressed property . first thing first . get Vegas fun day night . use room sleep hour night . hotel clean . hear horror story long check - in line . arrive right 3:00p.m . mean long line . plenty people work front desk , line move quickly total wait could not 10 minute . book pyramid room great rate ( $ 38 ) . complaint room standpoint . would assume property utilize room one would probably disappoint basic pyramid room not really setup leisure time room . that say , not leisure time room work fine . bathroom clean , maid service great . never order room service can not tell menu cheap . would say restaurant price cheap room service price basic room small table two chair spread decent dinner room would not really smart option . want good meal go one restaurant . tender nice . price wise compare decent Steakhouse comparable property strip . cover walkways Mandalay Bay , Luxor Excalibur along elevated tram make easy visit casino without test 114 degree heat . not visit pool either can not really comment although seem everybody around enjoy it . I would recommend property use room hour sleep shower . want italian marble , gold fixture millionaire treatment would probably disappoint . look place lie head get pyramid room decent price ( less $ 50 ) would say get great deal will not disappoint . if force give complaint would say elevator little shappy . travel angle seem quite shaky ride . plus one use seem little dirty side . spend total 15 minute 5 day elevator hardly reason stay somewhere else . surely one good value strip many property great deal day . want little swanky spot check Mandalay Bay price . , look strip property place lie head clean every day really can not beat Luxor price location several casino . would stay offer room price . doubt . 
 Jul 29 2009 	 's place like Luxor ... 	 third trip Vegas third stay Luxor . see super long check line , manage avoid . room spacious , clean bed comfortable . ' ve see complaint light elevator shake . well , elevator go ANGLE ! pyramid . bright need room ? ' m sleep ! great service , good food , good game . go back October can not wait ! 
 Jul 29 2009 	 3rd time charm 	 3rd time stay Luxor since build . would recommend time stay tower . pyramid area room really need clean redone . carpet dirty room bit run . stay one night Pyramid room feel uncomfortable dirty also hallway filthy . call pay move tower newer much nice . still nothing fancy update clean . casino 's clean well keep , assume need people come gamble make money . eat one restuarant good . & amp ; mexican . bit disappointed LUXOR slowly lose theme . sure hotel know want anymore . many original feature make change . little shopping area towards Excalibur totally close empty . second level totally change 1/2 away LUXOR theme . arcade go IMAX theatre close . enjoy day spa really inexpensive spa treatment due economy assume . I stay Luxor . 
 Jul 28 2009 	 great trip 	 thank Luxor great trip . room wonderful .The bed comfortable long day walk strip . the pillow great want take home . buffet full anything could think fill . tender great steak house .. could ask anything . everyone friendly helpful . LOVED 
 Jul 28 2009 	 clean need update 	 get room Hotwire get good rate . stay many time pleased accommodation . this time receive room back overlook air conditioning , ask different room tell & quot ; & quot ; . guess get good rate Hotwire going move we , lot room available . call next morning offer move we want pay much , make think , hmm want stay again . the hotel definitely start show age , room clean , need updating , carpet ragged looking , chair need tossing . room still original egyptian look furniture . bathroom clean . bed comfortable . everything old need replacement . 
 Jul 28 2009 	 will walk foot laugh butt 	 wife stay Luxor July 19 21st year . pyramid room 15th floor quiet capital & quot ; Q & quot ; . view east look Sphinx front Airport . energy could watch Nevada sunrise every morning manage way busy every day much energy early . well appoint clean , though set lip mark window , somebody obviously really love town . manage eat two restaurant Luxor , Buffet & quot ; & quot ; well stock pretty much everything could want reasonable price . disappointing eating experience Las Vegas lunch coffee shop ( forget name ) service luke warm food great , biggie , zillion place eat strip . we gambler , though try well lose $ 20 come away well ahead ( beginner luck ? ) casino floor like other strip , sound , lighting , server , layout . know sound like non - plussed , not get wrong fun playing slot not set apart way . two display venue , Titanic Bodies . see Bodies Vancouver go titanic ... interesting well present give depth view ship 's whole story . one cool thing give passenger character card upon enter exhibit , kind connect story . see many sight Las Vegas ' Strip offer free one and pay never say GO , least . spectacular look hotel , great show , luxurious store , delicious food course everywhere go opportunity lose little cash . nowhere feel ill serve cheat way . Primary Advice - Comfortable Shoes . light clothing umbrella ( really ) Stand Outs - Food Harley Davidson Cafe , strip tasty BBQ & amp ; bikesThe Cheesecake Factory , Ceasars Palace , good service ever , ANYWHEREVenue , Bellagio Fountains , day night be amazingshark Reef Aquarium , Mandalay Bay , cool blue information Titanic , Luxor , engagingeiffel Tower , Paris , spectacular view strip day night ShowsZumanity , sensuousWayne Brady , laugh butt Jubilee . Vegas show girl classic good ShoppingMiracle Mile 
 Jul 28 2009 	 clue room rate ! 	 travel Vegas last 4 night west coast holiday choose Luxor 11 year old daughter fascination ancient Egypt . could not say wife impressed hotel expect give relatively low room rate review read prior booking . pyramid room think ok , decent size , nice roomy bathroom ( fly face people view ) comfy bed . light sleeper appreciate people noise , complaint score stay , suspect may ' white noise ' emanating air conditioning . outside room however little surprised general grubiness hotel . corridor look hoover rarely , numerous tray decay food evident along 3 mile corridor traverse get elevator external door room look like salvage council flat . not think would take much hotel management sort kind thing . say think breakfast buffet excellent value also enjoy pool area . discharge promise take daughter Luxor return . even 11 clear see chasm quality Luxor hotel like Bellagio Mirage . however get pay reasonably satisfied experience . 
 Jul 28 2009 	 one word : brilliant 	 Vegas time , ' ve always end stayinh cheap place - Circus Circus , Stardust ( ! ) Stratosphere even Time share reosrt strip . regualr visitor Vegas safely say spend lot time room sad anyway . however nice go back somewhere comfortable . find Luxor perfect . middle scale , cheap accomodation obviosuly Bellagio standard . staff friendly helpful room large clean . stay Pyramid , offer tower room new apparantly well . personally think go stop Luxor want stop Pyramid enjoy lift ! open door step buzz excitement Vegas offer hit head . 
 Jul 26 2009 	 bad great either 	 Vegas time , first time stay Luxor . usually stay & quot ; nicer & quot ; hotel , like Mandalay Bay , travel 3 friend want get away cheap , save money table fun stuff . arrive East late flight , arrive 11 pm , line check - in . tell woman desk friend ' first time Vegas , could get room view , would great . say 'd & quot ; upgrade & quot ; us tower room , view basically suck . day can not figure look fifth floor . , big upgrade , suppose slanted window make room slightly large . the room standard . plenty room 4 we , two queen bed little sit area . tub separate shower . toilet enough suction drag happen flush still sit ! ha ! , bed horrendous . horrible . one night limb keep fall asleep pressure spot crappy spring mattress . may explain little sleeping trip . the pool nice . hot little place shade . , however , spring cabana rental ( 200 per day ) two day . well worth . enjoy private area , tv , table four , four lounger , raft , etc . even cool mist control lounger . definitely sweet . could not really float pool raft crowd . lot kid . typical vegas experience , enjoy it . we not eat inside hotel besides McDonald 's comment . grab breakfast starbuck -- not dumb pay $ 4.50 water bottle . pay 60 cent large cup ice water take pool . casino great -- least ! great time blackjack table , good dealer , decent drink , slot seem loose . & quot ; liquidity & quot ; bar one night , watch man & quot ; escort & quot ; make grope EXCESSIVELY one couch . drank take picture , security guy came boot . highly entertaining , also nice know be not encourage people & quot ; business & quot ; publicly . overall , would recommend hotel be primarily motivated thrill bargain ( practically free we stay ) . however , want luxury , not go . slight bit trouble sleep , dont stay , bed make miserable . 
 Jul 26 2009 	 Awesome Hotel great price ! 	 ' m 21 year old , go Las Vegas friend mine also 21 . go 8 day party f . Las Vegas 11 year old , time could truly experience Vegas nightllife . positives : think Luxor clean tidy , room brilliant , get great price , spacious , bed comfortable . main casino area hotel excellent , floor clean tidy , cigarette end chew gum piece mash . mini food court cool , situate upper floor main atrium , great little area chill , especially hangover ! ! negative : obviously party night sleep day , slightly unfortunate music play swimming pool area quite loud , actually hear tripple glaze window ! Luxor one southern hotel strip Mandalay bay slightly South , be not good everywhere go Vegas walk way back feel quite away main action strip . ( however monorail prove useful sense ) . problem find EVERY hotel strip FREE internet access ! u always pay . overall : great hotel , look stunning outside , always see movie , cheap price room , clean tidy . could ask ? ... except win BlackJack ! 
 Jul 26 2009 	 horrible Hotel - HATE luxor 	 think Luxor egyptian line . get around 7pm line check look 45 minute long . left go concert . upon return greet long line less employee work front desk . take 45 minute check - in . pay extra & quot ; tower & quot ; room . room small wall thin could hear conversation adjoining room word word . whole experience disappointing . expect 4 star hotel instead find wait line like chump . stay LUXOR 
 Jul 25 2009 	 Luxor = great value awesomeness ! 	 thing even remotely negative hotel south end strip mean could take 1 + hour get Bellagio / MGM Grand area . honestly , hotel casino much offer 's pretty quick get Excalibur ( connect ) New York New York . pool awesome . feel like MTV Spring Break , not know , first Vegas experience , maybe like everywhere . we stay pyramid view awesome , room great , shower HUGE ! ! ! give free water bag popchip along gobs coupon like buy one get one beer Tequila downstairs ton stuff . not know anyone else , use stay hotel tempt bottle water room cost $ 6 , free water amazing ! trust , go need Vegas ! 
 Jul 25 2009 	 Luxor still Classic ! 	 Luxor still rock . long line always greate late afternoon patient . pyramid room available one available extremely low floor . stay pyramid look long way - 's part ther ambience . want room 2nd floor ; give room tower price . tower room suppose nice big - did'nt see . shower separate tub ... not need stickin ' tub . room okay really miss stay pyramid riding & quot ; inclinator & quot ; oppose elevator . Luxor seem try get away 's original theme Egypt / Luxor . use woman Cleopatra outfit man Pharoh outfits walk around would pose pictures- none . well call inclinators - & quot ; elevator & quot ; . see build pyramid ; build angle - mode transportation go angle straight . , part uniqueness mystic Luxor . I book room January ; room rate $ 82 / night . since Luxor 's e - mail list , two month later become aware reduce room rate - half price . nobody Luxor contact regard new bargain get reduction original room rate- ' m lucky find able take advantage reduce rate . call Luxor tell would like new rate oblige . teacher tell smart ; shop around keep check rate see go down . anyway Luxor show 's age still real treat . fully recommend stay especially get good rate . Rock Luxor ! 
 Jul 25 2009 	 worth .. go Fremont Street instead ! ! ! 	 Luxor locate south side strip . upon check line quite long move fast . upon get room , find room average . bed TERRIBLE ! ! ! never sleep bad life . check front clerk tell resort fee . guess think credit card file would eventually find . resort fee $ 12.66 day . call ask tell 2 small bottle water , USA Today newspaper access fitness club fee . rip eye . check early go famous Fremont street . room cheaper around cost way cheap strip . food well Fremont street also . never stay strip ! ! especially Luxor . 
 Jul 25 2009 	 enjoy stay kid fun 	 family enjoy stay hotel . check line long staff control . kid love ; feel special hotel shape pyramid . enjoy pool facility . room need update . husband sleep well bed . sure use fit sheet mattress . kid love spacious room . stay 3 day return hotel stay 1 2 night . 
 Jul 25 2009 	 great value hotel highly recomend 	 first impression hotel good do not dissapoint , food good especialy buffet ! , staff friendly helpful , good base start explore strip 
 Jul 25 2009 	 impressed 	 son 's wedding Mandalay Bay Hotel . choose hotel price easy access Mandalay Bay ( inside walkway ) . stay pyramid . room small clean , hotel really need update . carpet saggy bumpy . elevator dirty hallway need repair .. 
 Jul 25 2009 	 Disappointed 	 choose hotel daughter love Eygpt want stay pyramid . look brochure suggestion hotel would less elegant scrumptious other Strip . book think look review Trip Advisor course heart sink . visit Vegas first part three - location trip Ameica decide positive make , . Luxor disappointment , prepared help . check - in fact quick , miserable unfriendly check - in woman . first room husband give unmade bed , dirty handbasin rubbish leave table . call reception request change room tell would pay porter want new room key bring we . pyramid room dark slant window ; corridor dirty . see evidence vaccume five day hotel . corridor pass use coffee tray several day remove - true - one day walk past use panty liner twice remove ( although fair imagine fall trolley cleaner not notice ) . choose relax , snack eat hotel Strip sleep Luxor . one exception Pyramid Cafe breakfast day - good value . daughter share plate morning serving enormous . bed comfortable sheet clean . room spacious , overall atmosphere hotel tacky rather elegance find hotel Strip . would never go back hotel . 
