oct 	 bad Hotel ever stay 	 front desk highly unprofessional , rude non - accomodating . top , dispute unauthorized credit card charge falsely accuse property damage room . advice -do stay 
 Feb 16 2009 	 Joke Hotel 	 hotel outdate , smell bad , probably bad hotel ' ve ever . stay think decent , wrong . difference frat house hotel . want sleep quitely comfortable , do not stay . 
 Oct 4 2008 	 good place hold seminar 	 seminar meeting room absolutely freeze cold . maintenance person make attempt alter thermostat unsuccessful . beware be bring family property -- & quot ; gentleman 's club & quot ; right next door adult magazine rack sidewalk front hotel . carpet old , stained , wrinkly stretch . staff seem care less customer concern . property look wear date . safety may concern -- shady character wander around near hotel property . would recommend facility anybody . 
 Apr 4 2008 	 believe negative review ... 	 stay dump March 25th March 30th baseball trip . read review little concerned get not think would bad people say . & gt ; & gt ; & gt ; & gt ; first , arrive 2:15pm try check . tell we could check not 3:00 yet . tell we could give we 1 room hold team bag come back rest room would ready . big deal see , clean lady clean room section bag garbage sit hallway . dump stuff one room go get lunch . return , say room available could check . Bag garbage still hallway nothing seem different hour early try get . & gt ; & gt ; & gt ; & gt ; room dirty ! mean , stain carpet well hair sink counter . good sign . & gt ; & gt ; & gt ; & gt ; area unsafe . second day , see cop come fly parking lot , jump car shot gun , yes , mean shot guy . little gun hip ! next thing , 3 cop car come fly side jump gun draw . guess end trap guy around back hotel also gun . nice feeling try look 22 kid ! & gt ; & gt ; & gt ; & gt ; next day , car drive right front lobby offer sell drug ! another nice thing kid around . & gt ; & gt ; & gt ; & gt ; needed get another room 3 us coach not go fit one room together . go lobby request another room . said & quot ; problem can not give room rate & quot ; . ask , reply , 40 room reserve book ! funny , use 7 room . anyways , put fight we answer 4 different phone call try figure . end , get another room rate , attitude help get brutal . & gt ; & gt ; & gt ; & gt ; believe ask talk manager 3 different occasion person behind front counter tell none time . , kinda funny different time day could talk manager phone , could not seem get come front counter . & gt ; & gt ; & gt ; & gt ; upon check , quickly pay tab 8 room 5 night head catch flight . eat breakfast ( terrible ... good might add ) look one room invoice give we . room one coach . charge $ 56 phone charge , 14 total phone call Friday night , not room make . call hotel ask help girl counter put we hold . minute nobody come back phone , drive back hotel . walk lobby ( still hold might add ) girl talk someone else phone even deal situation . approach give we explanation charge , manager duty help we . answer 3 phone call right middle we talk . & gt ; & gt ; & gt ; & gt ; another couple line behind we within minute , completely walk away start help . unbelievable ! & gt ; & gt ; & gt ; & gt ; never life witness horrible treatment staff ... form customer service ! people behind counter not care one bit people spend money hotel . never life would recommend hotel ... even bad enemy . & gt ; & gt ; & gt ; & gt ; Believe negative report read . not book , promise shock ! save money sleep cardboard box sidewalk , not stay here . & gt ; 
 Apr 3 2008 	 Believe review choose sorry . 	 travel professional use coference / meeting room country . company choose ignore negative review . never use facility again . the number 1 problem front desk staff Management . completely unprofessional , unaccommodate , unfriendly . arrive Sunday prepare Monday morning meeting . wound set meeting space completely ready . not mean make adjustment room mean rearrange completely reset . meeting need 8 copy 1page document print class . the front desk refuse print tell use business center Credit card activate computer . rent meeting room 3 day student stay hotel bring thousand dollar worth business would print 8 page . ask see manager girl tell front desk manager would use business center . I ignore ugly 80 's decor staff need go . management down . the management refuse come office anyone . hear several people ask see management besides 
 Mar 30 2008 	 beware ! ! ! 	 Room break , first night arrive , room . & quot ; Electronic Key ' ' Deadbolt ' compromise . Management tell we & quot ; nothing could & quot ; & quot ; problem . & quot ; checked add bogus charge bill . , management tell nothing could . stay away place . 
 Mar 12 2008 	 oh God ! ! ! 	 actually book conference hold Clarion . where start … well first , picture web TOTALLY false , except fountain center FREEZING cold pool . pretty . call limo find . receive luxury ride Econo - line Van . impressive . room dirty upon arrival . hair counter top . food crumb floor etc . first night @ midnight exactly phone start buzz message light flash . Lady desk say would fix never . finally unplugged . bed HORRIBLE . bow middle . television quality reception lousy . exercise facility gross , smell like nasty arm pit dirty towel floor . " hot tub " cold tape , order two three day . day leave open leave , twig sand bottom . go figure . top , pack finally leave , check everywhere make sure ' leave anything behind , find drug drug paraphernalia behind second bed . go talk manager ' even come talk we . girl counter apologize say would talk house keeping . ever ! 
 Jan 31 2008 	 Crazy Stay ! ! ! ! 	 not believe anything write , bathroom filthy , enamel sink chip , lucky condiment coffee room , cook not show breakfast substitue therefore breakfast available , restaurant open 9:00 pm quit cooking 8:00 pm , probably get one bartender fix salad 9:00 pm not look night cap close 9:00 pm , fire alarm go reason , hot water maintenance man not want come early restart city water shut night , desk clerk could not figure make change cash deposit leave , 
 Jan 6 2008 	 horrible 	 start … book hotel , near airport free internet ( online check - in ) . stay night flight next day . Vegas dozen time last 5 year , ' really want strip . ( due traffic ) arrive early ( check - in ) kindly let we check . exterior hotel make nervous , old , weather , plain run . willing overlook ( pay $ 89 ) . get remodel , everything tear apart . think ok , get room maybe well , loud dirty . Ohh , get bad . shag carper many unidentifiable stain . like crime scene . ' remove shoe . husband go front ask change room . ( friend room clean carpet ) walk front desk , feel ghetto . parking lot fill thug . ( , worker , loiterer ) Understand , travel world . great great hotel . armed guard . , husband say would leave luggage car , least alarm . think room would robbed . we tell problem kindly let we check without charge . go directly Treasure Island ( favorite Vegas hotel ) $ 10 beautiful , clean , pleasant stay . $ 10 well spend . I stay Choice Hotels ( Clarion Inn , Quality Inn , Comfort Inn ) world . Belong Choice Privilege club , even credit card . even loyal customer like , leave disaster hotel . 
 Aug 19 2007 	 Good Value - Great Location 	 Booked internet 59 dollar -- good value price . room reasonably clean . feel safe . location outstanding . get property property ( car ) , easy . room new , carpet stain , overall acceptable level ' clean ' . word , anything 80 dollar be / be good value . 
 Aug 10 2007 	 bate Motel ! 	 bad place stay , terrible time . urine elevator . key card keep getting deactivate , family member somke section really bad . really foul oder hall room . toe nail clip bed . clean bed floor . shuttle service lousey ! 's two long block strip . half staff speak english . place blow ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! 
 Jul 15 2007 	 stay away dump . 	 Las Vegas 's Best Keep Secret ! ! ! ! ! yeah right . we make book 2 room 3 nite , 1 room book we wait 8 hour get second room , poor staff could care less , place well keep secret vegas , Vegas trouble . they must rate dump selfs one else would give heading , old place coat paint , dirty room toilet big piece break front bowl , want leave place pull car park prepay whole amount , book non smoking room yes room smoking room , good enuff . room offer we , POOR POOR POOR ... go vegas NHRA lucky buddys , would stay wife kid . look good add far flesh , self favor go stay somewhere else , 
 Jun 13 2007 	 alright hotel 	 hotel alright . nothing exceptional , nothing horrible . check process slow ! ! ! take probably 20 - 30 minute . employee know , go get another employee . room clean nicely furnish - worry review . pool cold , big . kid love though fountain middle . hotel shuttle service . problem shuttle drop place , pick back . small child create huge problem . continental breakfast . tv many channel . bathroom small . outside bathroom little vanity , nice . room little wet bar fridge . overall experience okay . price alright weekend night Vegas . 
 may 10 2007 	 Trust not want stay 	 place not want stay problem . loud noise sound like someone throw silverware do insinkerator turn . first hear afternoon go casino . return 10 p.m. notice noise go every 2 min . call front desk 10:30 say would send maintenance . 9 hour later almost sleepless night noise continue . apparently night shift not know maintenance man go home 10 p.m . upon check ask reduction bill stay night meet 100 % satisfaction . basically , not care guest quality care guest relation . call Choice Hotels get compensation . clarion issue apology felt not compensate lousy night , bad attitude lack customer service . commend one van driver go way we restaurant staff nice . 
 Apr 1 2007 	 unfriendly staff ever 	 stay hotel recommend hotel conference UNLV . arrive early ( 11ish ) first day travel across country get . tell would room couple hour , go strip . return three hour , tell would wait check three . meanwhile , check several people part conference , would check 3 . response check 3 . never hotel make wait minute check start . minor detail compare rest stay . we get room , suppose non - smoking room . room smell bad room ever . go front desk , one person say would give we deodorizer . luckily , nice person work ( Champagne name , think ) step say would change room . new room well . we stay three night , room clean one time . day leave , ask could late check would pay extra time . woman say come back morning would extend couple hour charge . next day , say would extend couple hour charge 50 dollar . agree bill 75 dollar , say half price . not seem care . do stay hotel one bad place ever stay , staff ( except Champagne ) rudest unaccommodate people ever meet . town base tourism , would think service would top priority . place . 
 Mar 21 2007 	 Avoid cost ! ! ! ! ! ! 	 strand Las Vegas due flight cancellation bad weather destination . Friday evening , option end land Clarion . think go right , however , totally wrong . even though book pricey ( $ 200+/night ) non - smoking room , hotel ' honor request give we smoking room . common area hotel disgusting , dust dirt everywhere . room , locate third floor , even bad . comforter stain dirty ; piece furniture nick scratch . old smelly carpet totally filthy soil . believe ' steam clean carpet age ! top everything , room locate next entrance floor time people open door slam , . staff supportive , poor service . conclusion , nightmare . trust : want stay Clarion ! 
 Mar 11 2007 	 WOW ! ! 	 go Vegas , expect time life . grant , small property not really expect Manadalay Bay quality , one would think matter small property , unacceptable walk main desk girl behind sleep . disgusted establishment prides hospitality would allow employee sleep job right front guest . interestingly enough , girl wake read badge stated supervisor . SCARY ! one many mind boggle occurrence happen stay . good thing not spend much time place well place , free shuttle . ( course , however , one driver .. conveniently call sick pay taxi . ) instead get angry , make list wrong rather find comical . management obviously terrible , place will not around much long . 
 Jan 31 2007 	 past ! 	 come back Las Vegas . go business trip . 3rd time viste Vegas- business . company always book MGM year break we small group stay Clarion . hotel nicer room service recieve MGM . leave , check line weather know pack . come across site bit scared would see . well , happily surprised . stain peel wall paper . place newly renovated- newly paint . also staff extremely friendly . staff handle meeting acommodate . boss say , company also please service receive . doubt past review , case presently . love idea od pick limo airport . overall great stay . would go back second also recomend property family friend . 
 Nov 2 2006 	 horrible Waste Money Scary Place 	 arrive late , time find another hotel . walk check could understand rep speak little English . our room AWFUL . notice paint . paint spot . problem . appear try patch bullet hole wall ! find blood door side tv cabinet . couple towel leave we yellow stain use . two person jet tub plastic smell stain . bath mat . bed horrible . lift sheet find huge soak stain . couch stain . feel uneasy room . call change room . give room right we . one also paint ? ? cover leak upstairs room ? ? ? towel also gross . carpet totally stain large oil , dirt , etc stain . everything smell . spend $ 164 ? ? ? ? bad night vacation include rustic cabin Death Valley . 100 time well place ! would tell everyone go . also safety issue lock door knock ! wood break door jam . area scary . walk anywhere around place . limo web site know ? ? ? ? unfriendly people . even wi - fi work properly ! whatever , not book ! ! ! ! stay germ infest , scary place . think condemn health department ! come ! never stay another Clarion since put name hotel ! leave EARLY ! would add picture find , would gross ! 
 Oct 20 2006 	 great stay 	 little leery hotel reading review , find everything fine stay . yes , decor hotel peach teal combo look dated day , room spotlessly clean . front desk staff helpful , small restaurant lobby great breakfast . 
 Oct 1 2006 	 poor management . poor service . terrible stay . 	 stay away ! ! schedule stay hotel three night , end leave first two due problem see every aspect hotel : management : see one manager , male , act like child , run around flirt one front desk clerks desk clerk , appear training , deal customer . another manager , Kelly , extremely rude guest treat staff poorly . give family unnecessary attitude something easy fix , feel like job provide acceptable customer service . witness rolling eye repremande staff right front desk . hard run good hotel two immature / lazy child mangement team . consider horrible hotel , one would think manager would try improve . extremely unprofessional behavior.2front desk : part clerk desk try well provide good customer service . couple female questionable , seem though result poor training . wait couple time girl get cell phone acknowledge we . housekeeping : not enough towel room . towel stain string fall . also case bed carpet , also stain . additionally , housekeeper speak English obviously make communication difficult . also , room smell HORRIBLERESTAURANT : server rude . either cell phone back we , make eye contact we serve we . overhear complain customer give tip . word use never use public , & quot ; professional & quot ; set . we never stay ADVISE other ! ! 
 Sep 20 2006 	 take another hotel ... 's well 	 reserve 3 room 6 night one night leave terrible hotel . carpet dirty 3 room , linen towel bad . front desk agent sleep counter . pool dirty . not recommande hotel anybody visit Las Vegas . change Flamingo Las Vegas strip price . 
 Jul 6 2006 	 ok hotel strip 	 stay hotel one night . room spacious ok want cheap hotel away strip casino . pull sheet stain sheet look like sleep towel also stain , otherwise , room seem clean . call front desk immediately come change sheet . receive discount inconvience . restaruant hotel actually quite good . order one burger quite large reasonable price . quite walk strip , would suggest car , not like walk hot sun . pool open 24 hour , really nice since normally not get back hotel pool usually close . would probably stay hotel need stay one night . 
 Jul 3 2006 	 okay short stay 	 stay Clarion Saturday June 10th . get Las Vegas late long plane ride not want spend lot hotel . think get rate around $ 70- $ 80 . Expedia . look save money weekend night rate go nice hotel okay . not know would want stay night . arrive hotel late tired . check go smoothly . get room air work . extreamly hot ! ! call front desk send maintenance right away room . able fix . nice . room look worn need update . loud night could hear door slamming . one towel bathroom old stain . ( Yuck ) . several block Strip ' m tell limo could take . area seem bad casino 's nearby several chain restaurant nearby . cozymel , Buca di beppo name couple . however gentleman 's club next door . I would say place okay . not horrible wost place stay . not expect four star hotel rate receive . would good place people mainly want save money will not room much . also prefer stay right casino hotel . 
 Jun 3 2006 	 Great Option Near Strip 	 be tired hassle cost stay strip want quick access , great choice . prior reviewer seem expect room level Bellagio . obviously will not get $ 80 night , room clean staff friendly . also , hotel edge bad part town , one reviewer suggest . perhaps good , limousine beck call almost continuously , include trip airport hotel several point strip . ( however , find way back strip be walk , little lengthy time limited weather bad . ) also nice pool . certainly stay . 
 May 23 2006 	 eh . 	 get pay people . think part , people work place like not training keep cool confront angry customer , treat treat . 's Wynn . we need place stay kid family wedding . obvious reason not want subject kid casino ( wedding @ Caesar 's enough . ) room reasonably clean , ( be new hotel , usual crack shower , tile , etc . there stray hair tub sink , bathroom floor gross ) check staff wonderful we , employee ( woman ) argue loudly another customer desk next we . ( seem common theme ) personally we , thing go fine . housekeeper dear , immediately bring we towel . bedspread slightly stain feel gummy . pull sheet back check find .... yep , curly black hair speck debris . sheet look clean , unstaine smell fresh though ? .there evidence / smell smoke non smoking room , first ! 10 tv channel preview chanel show pretty racy stuff . careful remote bring kid ! walk strip dinner . wear walk shoe , Las Vegas & quot ; block & quot ; . hotel abutts & quot ; nice & quot ; part town . strip club next door , abandon casino adjacent , lot garbage sidewalk ( sidewalk ) though appear renovation go around . come back hotel around 9 , plenty skanky look charfacter around , much leer 11 year old daughter . ick . let us say make track . when get back , husband ask 4 pillow ( one bed sooo flat . hear ( guy ) behind scene grumble & quot ; four pillow ? hell need four pillow ? not know full ? & quot ; sweet houskeeper arrive 2 pillow , hot fluff dryer . ask two , olblige ... leave nice tip next morning , clean room sparkle totally restock everything . pool fantastic . nice clean , water cool chlorinate , even spa feel clean , kid blast . really great pool / gym / bar area mediocre hotel . so go 
 Apr 22 2006 	 Friendly Staff 	 stay hotel end March . bit worried , see review , pleasently surprised . land airport , worried check - in time 3pm , flight get mer 10 . call airport courtsy phone , lady pleasent , helpful , said & quot ; limo & quot ; would 10 minute . enough time tio get bag walk low level . ask Mr. xyz , say yes . take bag away go . it limo , large cool , comfortable . free service , tip $ 10the staff front desk helpfull , lobby somewhat date , clean , fountain run . problem walk room , smell could not identify . realize window open , & quot ; smell & quot ; Las Vegas & quot ; tiome AC , seem gone . my second day decide breakfast hotel . GREAT waitress ( Minnesota ) food hot good portion , resonable cost . nothing write home , bad Perkins Dennys . plus cost $ 7 steak , egg , beverage . all find staff helpfull , hotel ok . workout equipment way datetd , think would well keep bar room convert & quot ; fitness center & quot ; walk strip , enjoyed walk fast car seemingly always stick traffic jam . all ok & gt ; do not go Vegas hotel . hotel sleep get clean , searve purpose beyond . 
 Apr 3 2006 	 nice slight attitude 	 stay Oct 2005 , good quiet location nice pool relax . 99 % staff good problem one woman staff seem bother help booking . room nice big fascility ` stay . 10 minute walk Strip end New York , New York hotel front . free limo service say 24 hour service find not . certainly Hotel ` stay . mainly girl reception attitude . ` sure well hotel ` available price pay , go hotel think would busy hotel Strip next time stay strip much price .. think ruin hotel first impression ` first impression bad attitude girl . staff excellent good meal drink chat bar staff help give hotel average rate ... 
 Nov 23 2005 	 ok 	 2 half star right hotel . quite good position , 10 minute walk ' main ' bit Strip ( Caesars Place area ) however double price night Sahara , stay follow one night Clarion , although comfortable clean , without restaurant , casino , monorail station , cafe , shop , show , buffet , ride basically everything go Vegas for . the thing put room next describe generator make awful noise night not pleasing 14 hour flight . would normally ask change room however far tired fortunately ear plugs we . all ok , plus point nice big comfy bed , hotel free limo take Strip airport however frequent , nice extra . 
 Oct 25 2005 	 good Bad Ugly . 	 spend several night , check Oct 17 , 2005 business trip . Good:1 . Limo service to / from airport . one - way limo service strip convention center . 2 . surprisingly good food , give comment below.3 . pool / spa look nice , though rain much stay.4 . decent rate , ~90 / nt.5 . restaurant / bar staff friendly.6 . no - frill room , basic stuff expect . the Bad:1 . iron room . call maid service , get bar , tell call front desk . one pick . ask iron person upon leave a.m. , none present upon return . ask night & amp ; deliver . ( big deal ) 2 . two block strip ! ( state ) , block country mile . 's 10 - 15 minute walk strip . bring comfy shoes.3 . exercise room detach facility . give rain , would prefer facility within building . , big deal.4 . property need little TLC update . decor suit taste . ghetto - fabulous southwestern motiff , yeah baby ! 5 . small tv , 11 channel view ( 12 english / spanish speaker ) . understandably , may may problem depend stay 's purpose . Ugly:1 . find graffiti room . around door frame inside bathroom . ok door frame brown , tag black , not stand one see ? 2 . past building repair obvious . drywall work ceiling stand part building . someone actually review repair say & quot ; ok , look good & quot ; ? 3 . traffic -- - . Convention center airport ( 3:00pm ) , $ 18.00 . Map , ai not far . notable : decent rate , bring car move . want impress , keep drive . hotel two property , out - of - business Key Largo Casino Platnum Gentlemen 's Club . sum ? 
 Sep 9 2005 	 love Clarion ! 	 go Vegas business twice year . tired huge casino hotel – ton walk , crowd , smoke want able lay pool use hot tub anytime . , time stay Clarion . really couple block strip not think neighborhood bad . car use way hot walk . clarion offer on - call limo service strip . the hotel small everything want – nice 24 hour pool / hot tub area , restaurant , comfortable room . fast wireless internet room ( main building ) pool . love problem whatsoever . price even cheap casino hotel much nice stay . even casino next door walk want . nice restaurant across street . depend ' look , want something quiet relaxing , would definitely recommend Clarion . 
 Jul 26 2005 	 love place ! ignore bad review ! great strip hotel ! 	 not get wrong , Bellagio , decent Clarion ! travel ton business . matter fact , fly 10 girl Vegas frequent flier mile accumulate travel past year . stay hotel frequently . hotel pass inspection fly color . it clean pool area , frequent . room also decently clean . air conditioning work WONDERFULLY ( 118 degree one day ! ) . even turn occasionally . bathroom clean great water pressure shower . small restaurant good food honestly surprised ( breakfast appitizer ) ! several friend also lunch say quite good . service quite good . service bar front desk fine . even one worker would go way help we check make sure stay go smoothly . free limo great extra . take strip airport . use service service get strip usually take cab home . hotel walk distance strip , however hot , take limo . would catch cab back hotel , cost around $ 5 4 5 girl cab . not expect elegance glitter joint . want decent , strip place stay pass inspection ! even consider stay honeymoon hotel point need use ! 
 Apr 28 2005 	 nice inexpensive hotel 	 despite bad review other , find hotel fine . nice staff , clean room , inexpensive , 24 hour pool , block strip . not scared . 
 Apr 17 2005 	 do not go staff terrible 	 Wish check site stay ! ! ! never look here . my girlfriend visit Las Vegas whilst tour America , arrive 10.30pm ( 8 hour drive ) , tired want stop . come across place . spoke reception , nice guy would pay attention we stop answer phone 5 minute , quote cost $ 210 3 night , though great , cheap great , ' think much cost 10/15 minute strip casino . though get good deal late evening . so imagine surprise look account 2 day later ( tv nice ) find charge amount night ! ! ! try speak reception evening least discuss matter , much cash , travel round world ' afford . imagine surprise lady desk shove receipt payment nose , tell sign expect . sarcastic , call liar , generally rude people ever deal hotel . lot use manger hotel ! Refused give information even accept would pay money ' must ' misunderstanding ( mine tell ) nice person guy fix AC unit leak clothing , really nice , helpful good local knowledge , desk people look new job . to honest want forget place , put complete spoiler trip right end America linger think place ashame , generally country great . just want people avoid mistake ! ! ! ! ! happy travel 
 Apr 11 2005 	 Cool Hotel 	 do not know everyone talk clarion nice check lady really helpful get room think cool sofa fridge quiet strip u kick back u park ur car u see would stay cuz clean expensive strip 
 Dec 9 2004 	 dirty rude staff bad part town 	 worst HOTEL stay ever . ! ! ! smelly old hotel rude staff . pay $ 104 night hotel room whirlpool tub not work filthy . LORIN girl behind counter rude accuse we break tub . General Manger IKE unpleasant also back employee LORIN unproffesional rude . complain dirty hotel room say & quot ; NEW HOTEL & quot ; . website mislead hotel nasty . end move TERRIBLES HOTEL CASINO BEST HOTEL $ 29 night nice STAFF 
 Nov 4 2004 	 filthy horrible service 	 think film Candid Camera episode . the place ( beyond lobby ) absolutely filthy service match . if plan complain , please not see & quot ; Ike & quot ; ( General Manger ) . see hear evil certainly speak it . with choice Vegas offer please not even consider property . reason meeting last minute plan option available . know bad would reschedule . 
 Jul 30 2004 	 awful ! 	 good thing hotel , 's right strip limo service strip . to start , girl front desk really long fingernail paint GREEN . professional look . our room filthy . carpet stain , room reek smoke ... even though nonsmoke room . could hear people we , walk ( stomping ) around entire time . course , due proximity strip ... could hear people hallway , night long . I never stay . neither anyone else . 
 Jun 28 2004 	 mislead Website 	 internet misleading . claim shuttle service - ' m sure great shut 9:30 weekend night ! ! nice place stay , great location ... internet info bit misleading . 
 Jan 20 2004 	 worst worst bad 	 bad HOTEL world . general manager yell clamie bad service stay . room dirty , guest try get one room middle night . tell one room dirty , reply , & quot ; oh , yeah ? not know . maybe someone get inside & quot ; someone might get inside ? ? ? response . be get bad . yelled saying , & quot ; hear enough , not time play , want , want ! & quot ; attitude general manager . theri staff similar . one admit anything accuse customer instead . clamie Clarion Hotel , send letter apology , & quot ; apologize meet standard . three Diamond AAA property & quot ; not believe , try stay . see . 
 Dec 16 2006 	 Hôtel à recommander 
