boutique 	 special atmosphere , moment welcome friendly professional staff happy help request matter small . Hotel Rex great location near action ambience special load personality character often lack multinational hotel . normal room small , brightly decorate eclectic style . big day San Fran wonderful relax bar glass complimentary wine - Fridays string quartet follow jazz ensemble ! ask room high level senstive traffic noise . 
 Fabulous ! 	 stay Hotel Rex four night early November . check staff extremely helpful friendly find staff high calibre . deluxe double double room find plenty big enough even case lay floor . bed comfy shower wonderful . would ' ve like coffee maker room complimentary tea coffee available bar area morning . also , miss complimentary breakfast . Cafe Andree , next door , serve breakfast quite pricy comparison local restarant . complimentary wine evening great though ! hotel great location , block Union Square cable car station adjoining street . hotel staff great recommend tour restaurant . would recommend Lori 's diner breakfast great coffee Puccini Pinetti dinner . overall , would recommend Hotel Rex stay wonderful city . 
 Nov 26 2009 	 stay ! 	 nice place stay . room large enough 2 . great location near Union Square , Nob Hill public transportation . polite helpful staff . love complimentary glass wine evening free a.m. coffee . travel SFa couple time year , definitely stay . perfect place travel alone , rate much well large hotel . 
 Nov 26 2009 	 dirty SMALL NOISY ` ` BOUTIQUE '' 	 Hotel Rex almost ruin honeymoon ..... ` stayed & quot ; boutique & quot ; hotel room 316 last week possibly bad experience american hotel . the problem lousy service start check : front desk officer check every detail passport US Visa full five minute , use even small flashlight check possibility fraud : never treat US hotel illegal immigrant passport fraudster even Joie de Vivre Hotel ( Erwin Hotel , stay later ) treatment much nice . the room terrible : extremely small , force move luggage ( 2 medium suitcase ) everytime want use bathroom . almost decoration , , old ugly closet , window cover dust crack bathrub floor cover plastic adhesive . morning decide check nearby hotel find least three hotel much well room similar price worth extra buck . decide check Rex change hotel , last surprise & quot ; Rex Experience & quot ; : room clean noon ( housekeeping request door since 8 ! ) . 
 Nov 25 2009 	 stay like feel grandma 's guest room 	 pick Hotel Rex base high Tripadvisor rating . well , surely disappointed . room bathroom tiny . green blanket bed look old worn . towel incredibly rough feel like old rag . room minimal decor . Aside LCD tv screen , room really feel like old grandma 's guest room . people might call charming , find charming way . advertise wine reception , consist one glass table wine . SF boutique hotel different bottle wine choose even cracker cheese . would not go way come back & quot ; wine reception & quot ; consist one glass cheap table wine . would not attend know . would pick another boutique hotel hotel . 
 Nov 21 2009 	 fabulous location boutique hotel 	 recently stay Rex 3 night highly recommend hotel . Dave barman friendly informative , direct we Grand Cafe Geary St dinner one evening superb . great food , service build beautiful incredibly well price meal . location hotel excellent , short stroll Union Square easy access transport . room small really store suitcase bathroom tiny get quite stuffy time . despite love hotel free glass wine bar evening lovely way start night . small , intimate boutique style hotel . 
 Nov 18 2009 	 exceptional quality economy near UnionSquare 	 Hotel Rex gem . decor original , customer service exceptional , room rate highly reasonable . Panache value - conscious visitor . I book reservation three week advance reunion classmate ( 15 ) . hotel choose reputation , location , value , friendliness pet . not disappoint fact exceed expectation . dog care exceptional ( cockapoo can not wait return see Jeff reception ) . charming lobby ideal drink dinner . group memorable intimate dinner hotel 's Cafe Andree ; server attentive accommodating . all classmate rave experience Hotel Rex . 
 Nov 18 2009 	 Charming 	 husband , 2 adult child family member stay 4 night . bed comfortable hotel relatively quiet . important we ! order room service breakfast one morning food okay . downside ice machine floor get ice front desk . the hotel charming quaint , eclectic setting ! terrific location restaurant , store cable car line within walking distance . love certainly stay . 
 Nov 17 2009 	 Small Boutique Hotel Lots Charm 	 wonderful 3 night stay Rex Hotel . Bay Area resident , decide stay hotel San Francisco avoid long morning commute conference attend city . this hotel perfect location block San Francisco Union Square shopping district well short 10min walk Financial Dist . 15min walk Powel Station BART train stop ( 20 min bag hand ) .I love nice old early 1900 's building totally refresh flat screen tv , alarm clock iPod docking , marble bathroom . however , build still retain 's old world charm . 
 Nov 14 2009 	 great boutique hotel excellent location 	 family stay Hotel Rex visit sister San Francisco . 's charming hotel great staff . room large quiet . decor fun , old - fashioned trendy time . Breakfast Cafe Andree downstair tasty service fast . great location , convenient Union Square whatever city amenity need . Valet parking responsive whenever need car . good pug dog Max , lounge one chair reception area owner work desk . would highly recommend hotel anyone want stay center downtown without large corporate - type hotel . 
 Nov 12 2009 	 Hotel Rex Great Choice 	 really love decor . kind art deco / library theme go pretty light fixture choice color shelve old book lobby . room small fit we fine . extremely clean bed , though small , comfortable . location we perfect . close enough walk BART Powell Station , Chinatown , shopping , dining , Union Square . leave car behind form transportation available nearby : taxi , bus , trolley , BART . think get really reasonable rate four - day stay . warning : use hotel website book room make sure call confirm . 
 Nov 12 2009 	 worth Staying 	 Rex Hotel cute boutique hotel San Francisco ' Union Square . hotel locate great location many eat shopping place close . also close City ' mass transportation system . even hustle business city , room quiet night . hotel staff excellent . helpful , courteous professional . plan return Rex Hotel . 
 Nov 11 2009 	 exceptional location 	 girl friend 's 60th birthday celebrate San Francisco , first time . Hotel Rex well expect . quiet quaint , truley boutique hotel . many amenity wish spend time . staff helpful give we direction destination suggestion get . , always plus hotel give robe slipper use . 
 Nov 11 2009 	 love Hotel staff location lobby resturant great 	 Rex mega hotel big inpersonel lobby staff sterile room . Rex character , imformative friendy staff , great location walk around City ffrom . think big living room lobby like . smallish elevator hotel general always remind place stay Europe thet enjoy . 
 Nov 11 2009 	 Nice hotel great location 	 Staff friendly hotel comfortable . hotel locate one block Union Square convenient everything . 
 Nov 11 2009 	 Perfect location fantastic guest service lovely room . 	 second stay Hotel Rex . would highly recommend anyone travel within San Francisco . hotel one block Union Square quieter hotel right square still easily accessible great shopping , trolly car , etc . evening wine happy hour great way meet new people relax busy day . 
 Nov 11 2009 	 cozy boutique hotel near Union Square 	 ' ve stay Rex several time year keep return . location can not beat -- near Union Square block Powell BART station , direct train airport $ 8.10 . room visit small , comfortable , bit dark , face another building . lobby cozy pleasant -- free coffee morning glass wine offer afternoon . Friday singer group talente high school musician provide chamber music . staff friendly helpful -- check Maximo 's . 
 Nov 10 2009 	 one complaint complain lot 	 world promise deliver , Hotel Rex exceed expectation every level . wife 6 month pregnant Rex make sure always comfortable even upgrade room . exactly one would expect quaint boutique hotel . service friendly sincere , none McDonalds & quot ; great day & quot ; drone . room clean , comfortable quiet . would recommend anyone without hesitation . 
 Nov 10 2009 	 ultimate ` ` San Francisco Story '' 	 Hotel Rex personal choice recommendation year ( 8 ) business , pleasure visit city . quaint accommodation , personal attention detail staff , perfect location activity , fabulous dining always leave feel like would not choose location . & quot ; San Francisco home & quot ; . 
 Nov 10 2009 	 First Class Hotel 	 Dear , anyone go San Fran seriously consider hotel , reccomende friend stay I m glad ! little wine reception night great , also offer free wifi that s fast reliable ! hotel exceed expectation boutique focus detail ! ill back Feb 2010 john 
 Nov 10 2009 	 Great Valu Great Area ! 	 stay REX last 4 5 visit San Francisco - would not stay anywhere else . location ( Union Square ) perfect shopping , hop cable car , good food , lot good people watch . the lobby almost like private club , cozy quiet . also , block cable car . over year stay several SF hotel , since find REX 's like home . 
 Nov 7 2009 	 GREAT LOCATION 	 hotel really well locate Union Square please Fisherman 's Wharf instead . however , arrive admittedly tired feel dark poorly light inside . the staff efficient always . the major put thing find decor floor corridor power drab orange , combine continual smell would describe Old Peoples home air freshener ! together heat nauseating . room ok , wardrobe one leg high other one end , therefore lopside easy cool room , time heat stifle , without opening , difficulty , sash window . back , view sort . the telephone also operational either could vital emergency . attach cafe fine watch , well add tax bill employee health insurance payment add bill . question itthe waiter imply routine time whole 2 week California charge ! probably would try hotel location visit could not bear smell corridor . 
 Nov 6 2009 	 lovely homely yet chic hotel 	 lovely stay Rex around corner Union Square good access nightlife shopping streetcar stop corner Sutter Street access Fishermans Wharf also really easy . room nice spotlessly clean comfortable bed wonderful ambience hotel . fresh coffee available morning lounge staff guest helpful friendly . would definitely return Rex . 
 Nov 4 2009 	 great hotel ideal spot reasonable price . 	 2 day leave trip spend San Fransico . staff hotel great parking service make life easy . also great cafe 2 door serve lovely breakfast . definitely stay . also offer complimentary wine night ! ! 
 Nov 4 2009 	 mix feeling 	 husband stay recently really mixed feeling hotel . reach Hotel Rex nine hour drive welcome friendly staff . walk room realize bit warm thought could we spot a / c switch think turn bit later . night progress become unimaginably hot , call front desk realize a / c available specific room . exhausted could not think move another room finish unpack . thought would request move next morning . 3 am like sauna could not bear sleep . ridiculous . open window not help not like idea sleep window open anyways since room fire escape . 3:30am could not stand ask move immediately . front desk move we right away room a / c shock make think give we horrible room first place room a / c available . move new room realize significantly cool , not even need a / c , less noisy . the next morning speak manager problematic night . understand friendly immediately take responsibly room . impressed obviously compensate night . would say experience positive first night . advice stay room fire escape . notice reviews site complaint , wish read beforehand . think right Hotel Rex let room unacceptable perfectly good room available . think not first night experience would agree majority review hotel pleasant place friendly people nice restaurant . 
 Nov 3 2009 	 wonderful boutique hotel 	 stay Hotel Rex attend conference big , much expensive hotel mile away financial district . really like Rex 's large room , generous sized bath , atmosphere . room near back 3rd floor quiet . staff friendly helpful . location great easy access Powell Street Cable Cars hotel provide complimentary town car transportation Financial District every morning make get conference easy . price right . often regret stay hotel site conference case really glad Rex much charm big hotel . would definitely recommend either business stay vacation . 
 Nov 2 2009 	 Perfect location staff 	 Hotel Rex part Californial & quot ; Joie de vivre & quot ; collection boutique hotel . stay boutique hotel throughout San Francisco . always well located , clean , eclectically decorate friendly service - orient staff . Hotel Rex different . front desk aware staying week therefore upgrade quieter , slightly big room . lobby decorate library / book motif -from book panel & quot ; study & quot ; relax morning complimentary coffee tea evening complimentary glass wine . major newspaper available read site take back room . room tiny well lay . functional wire wireless complimentary internet access . room service prompt friendly . attach restaurant provide food great place full breakfast . price per room competitive 's location over - the - top feature . Hotel Rex sit exactly 1 block Powell - Mason Powell - Hyde cablecar line Union Square . business city conference nearby Moscone Center , location ideal . restaurant shopping step outside front door . return SF business leisure ( often ) definitely stay Hotel Rex . 
 Oct 30 2009 	 fabulous girl weekend Hotel Rex 	 hotel step away Union Square great thing SF offer . staff helpful restaurant superb . three we , two double bed . room good size nice amenity . could tell 's recently update everything clean hip . can not wait go back ! 
 Oct 30 2009 	 Rex Place 	 Hotel Rex always first choice travel San Francisco ( unless need stat close bay ) , ' ve stay many time . staff well anywhere , hotel comfortable , location great . room fairly large SF bed comfortable , although tell past trip be process replace room . warn hotel nothing fancy , be look home away home would hard beat . check 5 minute stand line . mean stash luggage enjoy city quick . wine reception bar area evening include live music Friday night . free coffee , tea , newspaper morning , bar area . business center , tuck away hard find ( be label Library ) . restaurant , Cafe Andre ' , actually good worth try not feel like go . eat friend trip food excellent . hotel block half Union Square , two block Nob Hill , around corner Sears Fine Foods ( fantastic ! ) , half block Powell Street Cable Car line . 's wrong place ? much , nit picky item . wireless internet slow make remote access usable , standard e - mail web browse fine . old building notice visit , least room sixth floor , floor dresser level ( dresser door stay closed ) . area hotel , mostly stairwell , remind unsettled nature ground bay area , ' ve stay minor quake never know someone tell later . anyway , not need pampered look hotel SF staff treat like family , actually meet speak traveler ( wine reception ) , begin feel like local , Rex place . oh , be lucky will even get meet Max ( ask staff ) . 
 Oct 28 2009 	 home home San Fancisco 	 Booking computer bit quirky , excellent staff soon sort problem . room clean well appoint , although coffee machine would handy . problem though coffee shop round block . the food hotel good reasonably price . lot altrnative eat place around block . 
 Oct 27 2009 	 friendly 	 plus : boutique hotel good price , reasonably good location , interesting decor friendly helpful staff . minus : room ( admitteldy clean reasonably well appounted ) TINY ! 
 Oct 27 2009 	 enjoy stay staff awesome 	 go Hotel Rex first part honeymoon really enjoy service receive . hotel fantastic location , wonderful staff great value . they offer guest complimentary glass wine 5 - 6 well receive food attach restaurant good . the room ok ( back hotel quiet view ) clean well servicedall , would certainly recommend people stay . within 1 block union square well 
 Oct 26 2009 	 Perfect hotel solo traveler 	 need hotel one night seminar Fairmont . Hotel Rex closeby price reasonable . glad choice . love ambiance wonderful staff . bar great place complimentary glass wine , another glass wine small plate later check email courtesy free wireless throughout hotel . fabulous location - easy walk Union Square Westfield ( hello Nordy 's ! ) .Room exceptionally clean nicely furnish . small , though , american standard . use american hotel room might feel cramp long stay two room . overall please select Rex 24 hour San Francisco . 
 Oct 26 2009 	 would come back heartbeat 	 arrive rental car 7 pm . find hotel easily . Great Location . within walk distance nearly everything . SF Hills challenge depend way head ! ! hotel quaint everything need . room small adequate clean . Bathroom recently renovate . service good intercomm system bit unreliable . 4.30am wakeup call miss one morning fortunately awake . front desk staff helpful obliging price reasonable . friend stay one expensive hotel SF say Hotel Rex far well location catch taxis regular basis . spectacular experience SF would thoroughly recommend traveller . 
 Oct 21 2009 	 Hidden Treasure 	 location great . service excellent . room clean nicely decorate . rate one good come across area . 
 Oct 18 2009 	 good value great location 	 disappoint Hotel Rex . pay little extra King Executive room , nice spacious include couch . new flashy , comfortable friendly service . complaint safe room - safety deposit box reception fine passport etc , make little difficult item like laptop . fantastic location , would certainly recommend . 
 Oct 17 2009 	 exactly describe 	 virtually every review hotel hit nail head . nothing exceptional solid value great location plesant helpful front desk staff . room slightly funky Executive king roomy worth small upcharge . glamorous hotel operator make well aged building give unique character . would hesitation choose hotel San FranciscoFree efficient internet much appreciate . long choose hotel charge outrageous internet fee . 
 Oct 15 2009 	 really nice hotel - great location without noisy 	 stay 3 night - really fab service front desk bottle Cava wait we anniversary - real treat . nice hotel - feedback would put room disabile access : bathroom mean room bit smalle accommodate large bathroom . fine though . very good location without noisy . never eat hotel always about . get transport pass - 18 dollar 3 day - use everything ! well worth - buy Walgreens cosmetic counter across road Hotel Rex . hotel staff - thank much special stay ! 
 Oct 13 2009 	 Hotel Rex charm stay long leave . 	 book Hotel Rex 20th anniversary trip online , base perceive value , location review . online pic make look quaint charming .... deliver count . location perfect we . tour book rent car Hotel Rex perfect walking distance we . price afordable icing cake . room update , beautifully decorate , clean spacious imagine . amenity keep fine boutique hotel . staff absolutely tremendous . every single interaction staff member exceptional ... society not expect much anymore , absolutely treat we important people room speak we . always leave housekeeping tip every single day , would thank note housekeeping . never anyone take time . another unexpected surprise chill bottle champagne leave Hotel Rex staff . special . wait visit San Francisco let everyone know wonderful experience . 
 Oct 13 2009 	 Hotel Rex work . 	 recent business trip San Francisco stay Hotel Rex . 2nd time stay would . hotel locate near Union Square convenient business trip . located area number good restaurant . staff hotel great . coffee 5:30 Happy Hour drink staff always ready help . my caution would sound sleeper reading . room locate street ( 4th floor ) street noise could issue . , sleeep like rock . light sleeper might want request room street . 
 Oct 12 2009 	 Great Location Great Service Cosy Good Value 	 stay two week would warmly recommend . keep lots luggage we travel around California , take post give we excellent recommendation . service warm , nothing problem ( particularly male reception staff ) pug dog reception adorable . free wine reception night atmospheric generous . room cosy bed comfortable . bathroom supply generous . would definately go back . great location , surround good bar restaurant . 
 Oct 12 2009 	 Good Value Boutique Hotel 	 stay Hotel Rex two night July . boutique hotel ' ve stay San Francisco Serrano , reason able book amazingly cheap room 2007 ( look Serrano trip rate well $ 200 night ) . serrano point comparison , would say Hotel Rex good value boutique hotel San Franciso might knock sock , money enough going still make great place stay . room stylish contemporary linen funky frame art , little ' cozy ' side . bathroom also bite small nice enough . room bit stuffy open window ( great able ! ) use fan provide room sleep like rock night . window face street , far enough noise not really problem ( especially fan go ) . location great - central always feel safe walking around area . term service , find everybody friendly helpful enough , nothing extraordinary ( think really ' wowed ' us Serrano ... ) like : fun , funky decor able open window . what like least : felt bit ' cramp ' everywhere - hallway room . 
 Oct 12 2009 	 Yep - good'un 	 first , grumble room dark , window look onto brick wall . solo traveller actually spend little daylight hour hotel , much annoyance want spend time room . other REALLY like place . room comfy though great bedlinen , toiletry , free fast wi - fi connection , etc etc . superbly locate Union Square great walk / tram North Beach , Fillimore St area etc . the hotel small , warm friendly exceptionally good staff . public sit room comfy ' free glass wine ' hour 5 6 pm nice touch full atmosphere guest seem pitch it . pot coffee etc available help 6 am lounge take back upto room also well think . not eat restaurant area not look anything special honest , need anyway choice outside front door . I would / will stay without question return San Francisco , hope soon rather later . 
 Oct 10 2009 	 wonderful boutique hotel well locate charm excellent service 	 pleasantly surprised wonderful boutique hotel within easy walk distance array restaurant , shop local transport . staff efficient friendly , create enjoyable atmosphere stay . row upon row old book , historical information , drawing contemporary dancer decore bar resturant make evening complimentary drink abundent breakfast well worth visit . 
 oct 9 2009 	 good boutique hotel ' ve ever stay ! 	 select hotel 32nd wedding anniversary / vacation base . Stayed Aug. 26 - Sept. 4 . Joie de Vivre hotel chain make hotel stay well ' ve ever experience world travel . decorator inspire New Yorker Magazine strove create 1930 's California literary / art scene . decor furniture , Steinbeck et al quotations/ charicature / wall art , painting , color scheme , Society list page elevator , library - club - like lobby lemon thyme scented toiletry lemon / green / black room decor , well thought . hotel excited sense . ask guest donate support literary charity , keep overall theme . everything wonderful -- location , service , food , etc . convenient everything want . amount time take valet retrieve rental car remote lot ( pay daily fee ) excessive visitor allow little extra slack need vehicle . use public transportation -bus , trolley , taxi ( include one resident parrot ! ) happy . five star ! * * * * * * 
 oct 7 2009 	 great atmosphere helpful staff 	 stay 5 night part honeymoon . lovely hotel plenty character . staff helpful great atmosphere bar hotel general . 's great location union square . thing bit pain bed quite small uncomfortable may good condition . part great stay . 
 Oct 5 2009 	 great option union square 	 expect lot place read review - live expectation . room small side ( San Francisco like though ) everything need . bed surprisingly comfy , sheet really soft . staff really nice , helpful . get great deal well worth . 
 oct 4 2009 	 great location 	 small hotel room size good little time . Ritz comfortable . need AC wise room would stuffy . front desk , esp . Orian , helpful . give we good service ever experience hotel stay expensive one . would stay location perfect city . 
 oct 4 2009 	 Great Hotel 	 spend 4 day Hotel Rex really love . incredible location , unique gracious hotel , enjoy wine night jazz Fridays , front desk want upgrade we large room street side decline put Room 508 much big regular queensized room quiet . view will trade view sleep . see queen room much small happy room . Windows not open luckily cool . think could problem later air conditioner strong loud . coffee good lobby always ready . would stay minute . good choice . 
 oct 4 2009 	 Nice Hotel 	 stay four night Rex july . room neat clean comfortable although little small side . location wise good place stay close public transport short walk china town . lot street people SF look rather nasty . fortunately rex area not seem frequent . certainly would like stay low end town look bad . we would stay rex recommend . 
 oct 2 2009 	 convenient comfortable ideally locate 	 Quirky boutique hotel provide ideal short stay location city . staff welcome answer question . room decor seem little tired perfectly comfortable compensate convenience locate . great access Market Street shopping area . good public transport connection airport also close bus , tram trolley stop areas city . free wine reception 5 6 pm nice touch make back hotel . one good breakfast city Sears around corner . 
 Sep 27 2009 	 Love love love Hotel Rex . 	 great hotel ! excellent location . walk everywhere . front desk staff friendly , knowledgeable really helpful . room ( double / double ) lovely : clean , quiet well - appoint . take stair room enjoy read quote famous writer floor . Maximo pug extra special addition . every hotel ambassador . 
 Sep 27 2009 	 great friendly boutique hotel 	 Front desk staff extremely helpful , check check efficient . room comfortable quiet . Hotel Rex great location close Union Square trolley line . would definitely stay . 
 Sep 26 2009 	 great place 	 recommend friend stay Rex really live recommendation ! . room great staff helpful , nothing much trouble certainly know city . 's great location agreat hotel special ambience . go back SanFranciscso certainly stay Rex 
 Sep 23 2009 	 great location 	 wife stay 3 day move coast . location amenity really good , especially wine afternoon . slight drawback size room otherwise everything else ok . Lori 's diner 50 yard away serve wonderful food 
 Sep 20 2009 	 really competent small hotel 	 4 night end 19th Sept. Room though big well furnish everything work . staff friendly helpful . Cafe Andre good breakfast . happy Hour good great jazz singer Friday . would recommend want quiet tastefully decorate hotel heart City 
 Sep 19 2009 	 Perfect home away home ! friendly comfortable Clean ! 	 Perfect location everything daughter last minute shopping college essential not want schleppe east coast walk stuff move dorm ! comfortable bed , clean nicely appoint room , great lobby plenty place sit - perfect morning drink coffee read array newspaper let daughter sleep . staff could not friendly accomodating - front desk staff everyone encounter hall - esp . Jeff pup Max ! ' ve already book trip visit daughter fortunate book . 
 Sep 17 2009 	 Great Service Great Location Great Price 	 staff friendly checking . decor fresh atmospheric . room large comfortable . location fantastic restaurant , shop , diner close . pick fault would say sanitary fitting bit wear air con unit ( need ) noisy . great value would hesitate recommend Rex . 
 Sep 15 2009 	 Superb experience - would definitely come back SFO Hotel Rex ! 	 husband stay Hotel Rex 4 day August 2009 . room clean , front desk staff polite enjoyable time . stay Hotel Frank , go Los Angeles , front desk unfriendly direction , place interest even restaurant . Hotel Rex polite , clean definitely accessible . , great stay ! 
 Sep 14 2009 	 Hotel REX SF favorite ! 	 Hotel Rex first choice time visit San Francisco . staff personable , extremely helpful , appropriately personal . 's beautiful old small hotel much character charm & gt ; 
 Sep 13 2009 	 Great Downtown SF Hotel 	 room nicely decorate , large enough comfortable , clean . the front desk staff helpful friendly . enjoy wine afternoonand one night entertainment ! ! restaurant good . hotel close Union Square close noisy night -- plesant , restful stay . other member family stay also please room hotel general . 
 Sep 13 2009 	 nice hotel shame finance dept 	 book hotel january last minute.com pre pay £ 488 4 night june . arrive hotel record booking . find us room photocopied paper work last minute.com . hotel assure we would charge need swipe credit card case want add purchase room . leave hotel give receipt tell booking sort nothing pay . july credit card statement show hotel take £ 312 account . several phone call last minute.com inform matter sorted would recieve refund . credit card statement arrive august hotel take £ 318 account credit back £ 301 pound day august . mean hotel REFUNDED £ 312 TAKEN £ 17 credit card . 
 Sep 13 2009 	 can not say enough good thing Rex 	 can not say enough good thing Rex . great location . there s store right across street . great restaraunt everywhere . music festival Golden Gate Park & amp ; need catch cab everyday across town . never take 60 second . staff helpful & amp ; friendly & amp ; knowledgable area . check & amp ; check go smooth . room clean . room two bed & amp ; big expect . do not hear door opening & amp ; close nite . price seem pretty good compare other area . definately stay Rex anytime city . 
 Sep 13 2009 	 Ambiance comfort excellent service 	 , warm , upbeat , trendy atmosphere . impeccable service . Happy Hour pleasurable experience . suite comfortable user friendly . design need mind . 
 Sep 12 2009 	 Perfect Location Nice Room 	 location could perfect ! first trip San Francisco find loation great ! Union Square less two block away , cable car stop corner . staff fabulous ! disappointment get & quot ; San Francisco Greeter . & quot ; would awesome , husband play golf day arrive . , cable car stop right corner , hop ( 7 a.m. ) go Wharf morning , ride back Union Square shopping . problem ! would definitely stay Rex highly recommend ! 
 Sep 11 2009 	 Hotel Rex - will definitely repeat guest 	 husband stay Hotel Rex leisure stay San Francisco . location perfect we tour around city , feel great base . front desk personnel always helpful knowledgeable . eat breakfast Cafe Andree - superb blueberry pancake huevos ranchero . let describe accomodation . junior suite king bed . Fodor 's list 2 drawback ; small bathroom musty hall smell . well , bathroom ample hallway part old building , part character . love library theme warm cozy feel lobby afternoon happy hour . room pretty lovely color bed comfortable . not care chain hotel anyway satisfied charming inn . can not really think anything negative say plan stay hotel next visit . Union Square 1 block , cable car route block , Walgreens across street dining option also nearby . would absolutely stay recommend traveler . 
 Sep 9 2009 	 great location even great city 	 first time San Francisco . find location , location , location key come big city . hotel centrally locate everything want check San Fran . right near Union Square central shopping hub . short walk take Chinatown , cable car nearby well . hotel quite old , number new furnishing modernise . room clean , large enough staff pleasant enough . ' wow ' factor hotel , great value price pay . the city number highlight , include Golden Gate bridge , Ghiradelli Square , Alcatraz , Little Italy , Ferry Building Chinatown etc . however great city walk around take atmosphere . you check Fleur d'Lys restaurant close hotel . Hubert Keller ( recently Top Chef Masters ) amazing chef , romantic setting . 
 Sep 7 2009 	 could not pick well place ! 	 husband not San Francisco 15 year , really look forward great experience five day town . Hotel Rex fit bill . great location - convenient walk almost everywhere cable car half block away . hotel ambiance wonderful - wonderful old woodwork , mustard wall great art - & quot ; lobby & quot ; area bar area like living room wine hour fun - meet lot great people world . front desk staff extremely friendly , helpful courteous give we great advice get place , eat etc . the room small accomodate - lot drawer armoire stash stuff . everything clean . negative two chair room next round table uncomfortable - need furnish well chair - eat Cafe Andre ( hotel restaurant ) twice - breakfast dinner - food good spectacular , waiter seem little inexperienced , convenient . all , would definitely return Hotel Rex next trip ! 
 Sep 6 2009 	 Location Location Location Clean Friendly Fabulous ! 	 second stay Hotel Rex , time friend join we SoCal ask room floor . Rex like stay family . wonderful host , look fulfill every need express . hotel grand , location perfect need . ' ve stay Wharf Russian Hill , really , Rex good location , value , attitude . 
 Sep 6 2009 	 Brilliant hotel 1940 's style 2009 comfort - 's look kid ! 	 walk Rex like go back time . expect see Bogart Bacall sit bar man wear hat like 1940 film noir . except behind literary style facade furnishing lie well manage , comfortable hotel right heart downtown San Francisco . all staff friendly happy help suggest thing see place eat . stay double double ( room 205 ) good size comfortable bed good furnishing . Bathroom ok - small bit basic shower strong water hot , real complaint . room quiet see something front might noisy Sutter Street active pretty much time nightclub next door . every evening offer free wine ( one glass ) excellent californian wine lounge / bar get pretty busy interesting guest local . bar food also available reasonably price . great attraction hotel location - minute shop Union Square bit Market Street . also get cable car corner Post Powell much easy wait end line want touristy thing . stay 4 night enjoy every minute lovely , stylish charming hotel . have breakfast next door Persimmon Restaurant clean , well run serve great selection large portion . can not wait go back sometime - highly recommend . traveller tip . rented car Avis Post Street ( pre - pay UK get good rate ) , endure great deal hassle try upgrade something big expensive sell optional insurance not need . four we insist need 7 seater . Ignore sell car book big enough family possibly couple squeeze . sale attempt delay we 30 minute - wonder line long number irate people wait get car . 
 Aug 31 2009 	 clean hotel good service reasonable rate 	 hotel reasonable , clean service good pay . location central , walk distance Bloomingdales , Nordstrom , Macy 's many big store , short walk tram station . 
 Aug 31 2009 	 Hotel Rex turn gem ! 	 find right hotel Union Square area San Francisco take lot research end , leap faith . strike rich Hotel Rex ! give we good rate , include parking , service superb time step door morning leave . staff well - train eager help way . our room spacious King back main street request , turn quiet . bed comfortable room immaculate . dinner breakfast onsite restaurant , excellent . Hotel Rex indeed home away home certainly recommend other . hopefully opportunity stay day ! 
 Aug 31 2009 	 always stay Rex . 	 ' ve never find hotel S.F . offer well mix value , convenience amenity . automatically book every time come s.f . business , 4 5 time year . 
 Aug 30 2009 	 great place stay 	 staff excellent . room whole hotel clean . reasonable . 
 Aug 30 2009 	 elegant comfortable artsy . 	 love Hotel Rex , staff friendly helpful . hotel locate heart San Francisco able walk everywhere . love elegant boutique atmosphere . 
 Aug 29 2009 	 great find near Union Square 	 Rex stay SF last 5 year not stay anywhere else . friendly staff , clean , great happy hour convenient anything would SF . everyone travel pleased Rex hotel choice . thank ! 
 Aug 29 2009 	 Felt like home away home 	 stay Hotel Rex 7 year ago good memory ... stay week quickly fall love . particular room little bit cave .. brick wall view , therefore little dark not get cellphone signal room .. quiet cozy . the staff lovely helpful . great hotel around . 
 Aug 27 2009 	 Met expectation 	 read glow review Tripadvisor , decide stay Hotel Rex , two block Union Square . room comfortable , bed quiet atmosphere welcome , furnish robe slipper gave add touch consideration guest ' need . staff surprisingly patient , helpful courteous ; manner , indicate normal way act . hotel offer wine gathering evening coffee morning . not take advantage , , comment . wa not find fault , , negative room might bother someone else , , fact life , . example : tv need how - to - operate schedule ; on - screen information adequate . staff came explain ; end problem . heater also need how - to infomation . next time , will get ; time , not important . refrigerator , microwave ... stay 7 night ... however , ask , receive , electric tea kettle , could make tea . bed comfortable get well rest , year . hotel part Joy Life club , strongly suggest people join . perk include personal attention upgrade . however , important , volunteer San Francisco person meet hotel give information area , take brief walking tour , explain describe , go along .. invaluable . hill San Francisco can not avoid , , someone still recover year hip leg problem , navigation intimidate . however , thank past therapy SF ; incredible energy , every thing work . one pleasant week spend year . 's lot information could share . ask question , will glad reply . 
 Aug 22 2009 	 outstanding service Rex Hotel 	 great stay Hotel Rex ! husband travel anniversary gettaway . arrive around noon first day , Renin ( hope spell right ) upgrade Queen Deluxe room quieter large King room . price awesome value , book Trip Advisor website . immediately able check wait room flight . room artfully decorate clean comfortable . glad able use mini fridge leftover throughout stay save food cost . wine reception lovely wine excellent . housekeeper sixth floor amazing job cleaning room , anything extra need provide warm smile . actually , staff super friendly include Max pug dog , kind enough pose we photo . think handle fame well ; - ) think one premier feature hotel excellent location proximity many great restaurant Bart station . love particular area San Francisco live . thank everything , definitely back ! 
 Aug 21 2009 	 great location great free wifi internet access little noisy 	 spend 3 night Hotel Rex San Francisco . book directly hotel website get good rate ( much well find Expedia Booking ) .The hotel ideally locate 1 block Union Square . great first second visit SF , maybe touristic be come business want avoid ton people daily walk Sutter street . we stay room 213 214 ( not remember well ! ) , pretty large comfortable . king - size bed nice flat big tv . bathroom facility ok , little small room . seem preferred give extra size bedroom instead make bathroom wide . would done opposite ! hotel offer complimentary wifi internet access something really appreciate . hate pay ridiculous amount many hotel want charge hour internet access . quality pretty good , speed good enough . room face Sutter street , first floor . window good , lot noise day night . can not stand , would well ask room face interior patio . bad view much quieter . not ask room change . get late night , ( fortunately ) , we sleep quite well , not care much . we not try either breakfast , lunch dinner . many option around hotel , think well idea . starbucks lover , find quite meter hotel . in general , good experience . come back SF 2 - 3 day ... will definitely go back . 
 Aug 20 2009 	 cozy feel not think Rex ' hotel ' . 	 go back Rex year year . 's convenient location , be small & amp ; non - commercial . love lounge . 's great place read paper & amp ; relax . welcome complimentary glass wine bar check , perfect unwind travel . almost important pot complimentary coffee bar morning ! bed comfortable , room 's air condtioner / heater wonderful marble bathroom . free WiFi additional benefit . 's small business center need . staff friendly ! like fact everything small scale . not consider hotel & quot ; trendy & quot ; , perfect . Dick DeBartolo 
 Aug 12 2009 	 highly recommend Hotel Rex 	 stay Hotel Rex San Francisco . book back January able get fantastic rate . room comfortable , staff helpful , location great . even send item back Chicago accidentally leave room . 
 Aug 12 2009 	 really nice place stay great location . 	 room spacious luxurious , really convenient location , near transport shopping , right heart San Francisco . the staff really friendly helpful , really enjoy stay there . when check , room charge include bottle wine definitely consume , girl reluctantly end clearing account . other everything stay really great . 
 Aug 11 2009 	 Outstanding hotel staff 	 Rex one friendly , knowledgeable helpful front desk staff '' see long time ! & quot ; wine & quot ; lounge , bar staff comfortable chair make nice relaxing time . thoroughly enjoy entertainment free newspaper well . 
 Aug 11 2009 	 good deal San Francisco ! 	 great location ! great staff ! great price ! free wine night ! complaint . stay next time be SF . 
 Aug 11 2009 	 Classic small hotel great location 	 stay twice visit San Francisco , well large hotel . location near Union Square exceptional , staff helpful restaurant great , breakfast dinner . room not huge , be big enough . real negative street busy , little noisy . 
 Aug 11 2009 	 swanky little hotel downtown San Francisco 	 really enjoy stay Hotel Rex . remember honeymoon champagne chocolate wait we . room clean , bed comfortable staff excellent job make we feel welcome . 
 Aug 10 2009 	 classy place 	 family stay Rex three night thoroughly impressed room , lobby , service . return next trip San Fransisco . 
 Aug 10 2009 	 could not ask ! 	 excellent hotel convenience location . street ( 1/2 block ) cable car route 3 block away light rail BART station . also right near Union Square Macys , Bloomindales high price retail shop . staff excellent , room nice size tv huge ! stay want stay downtown San Fran ! ! ! 
 Aug 10 2009 	 Great Value 	 throughly enjoy stay Rex . lobby lot seat great place meet friend . staff accomodate friendly . room nice bed confortable . comfortable feeling . enjoy wine hour . location fantastic . around corner Union Square , near chinatown theater . rate reasonable compare hotel area . definitely go back . oh , restaruant outstanging . glad find jewel city . 
 Aug 9 2009 	 San Francisco Jewel 	 Teriffic location ; fantastic bar complimentary wine every afternoon . room adequate ; good , competitive price . 
 Aug 6 2009 	 pleasantly surprised 	 spend 3 night Rex find pleasantly surprised . room small although colorful , comfortable , large screen tv , mini - bar ( price way expensive ) large clean bright bathroom . free breakfast tea / coffee bar simple appropriate . location super couple visitor outa town . staff interact observed client helpful , courteous patient . would stay encourage other . 
 Aug 5 2009 	 could not ask well place stay San Francisco . 	 wife take second trip San Francisco summer stay week Rex . first stay , last . be convenient interest city -- shopping , museum , china town . catch show across street San Francisco Playhouse really love . ' m deliberate selection hotel , flight , etc come travel , say lot would recommend hotel anyone . wife gladly return Rex next chance get visit . entire staff pleasant welcoming . 
 Jul 31 2009 	 Hidden Gem 	 travel San Francisco business regularly recently find Rex . hotel great condition . price right . room adequate size , comparable downtown property . service truly outstanding , friendly staff genuine attitude help . cozy lobby bar library feel wonderful place hang . bar stay open past 10 would perfect . 
 Jul 24 2009 	 best ! 	 stumble upon hotel stay San Francisco teenage daughter ( scout school ) . stay absolute dump street , desperate , walk able get room great rate . fall love . comfortable , great location , great staff . love everything , highly recommend . 
 Jul 24 2009 	 great hotel great location . 	 Rex good area , close good restaurant neighborhood bar . half block Powell St. cable car , also close BART , street car many major bus route . staff friendly attentive . hotel clean efficient . great bar back Cafe Andre next door . 
 Jul 24 2009 	 Nice Hotel . 	 ground floor charm . concert series pleasure . restaurant overprice worth skip . something like staff , also something not like . try overcharge us bill . room group . location great . room quasi - elegant . bathroom worthy roadside motel . decent value , give San Fran real estate price . 
 Jul 24 2009 	 Cool build cool location cool room cool staff . 	 charming hotel , helpful friendly staff . unbeatable location ( 100 yds Union Square ) . Hotel 's restaurant attach , standalone restaurant , would happy eat anytime , even stay . great price . 's regular hotel , whenever ' m San Francisco . 
 Jul 23 2009 	 glad know Rex still great ! 	 stay 1997 love ! 's nicely decorate , small cozy charming , can not beat location price ! although restaurant site , well little chinese restaurant city right across street - New Peking . move SF month later recommend friend family come visit . 
 Jul 22 2009 	 first visit will not last 	 reviewer testify great San Francisco hotel great location . convienent major tourist area . super staff . give we great local restaurant recommendation great direction get place use trolley car and/or bus . hotel great vibe feel . late afternoon wine bar great place meet fellow traveler relax . bartender fantastic . 
 Jul 20 2009 	 expectation meet 	 stay Hotel Rex three year early find central location , comfort , staff breakfast entirely meritorious . delighted find nothing change . nothing seem much problem clearly busy front desk staff . literary touch breakfast classy . may up - market establishment Hotel Rex suit we fine would future visit city . 
 Jul 19 2009 	 exceed Expectation 	 wonderful stay Hotel Rex . staff friendly helpful , room spacious comfortable , wine reception perfect way wind . 
 Jul 16 2009 	 Hotel Rex delightful surprise ! 	 purchase stay Hotel Rex auction , know nothing arrival . delight everything hotel highly recommend . location ideal , block Union Square , staff exceptionally pleasant helpful entire hotel extremely clean ! room nice , feel update new yet maintain charm San Francisco ! look forward next visit Hotel Rex ! 
 Jul 6 2009 	 great find Trip Advisor 	 recommendation friend stay check TA . live rating . excelllent staff , good wine , friendly dog Maximo pug desk morning Rex make tip San Francisco special . character hotel lend easy pace comfortable feel lobby room . can not beat location . easy walk distance shop restaurant , cable car bus stop . thank front desk helping get baseball ticket great french restaurant . love live string quartet play last evening . 
 Jun 18 2009 	 great location 	 stay four night Hotel Rex suit we perfectly . room not big , clean & amp ; modern provide free wireless internet , flat screen tv fridge . location great ... close walk distance multitude shop & amp ; restaurant , well cable car , street car BART convenient airport transfer . Union Square short stroll road . a small quip though : lift extremely small , mean often take stair third floor . little noisy night nearby bar & amp ; restaurant - although would hotel area unless many many floor build . air conditioner also old way noisy leave run , would annoy much hot outside . highly recommend ! 
 Jun 17 2009 	 favorite SF hotel 	 second time Hotel Rex good first . place feel right . room beautiful comfortable price good value . one wonderful thing place way handle valet parking . pull front leave car . park off - site call give half hour notice , car back curb . use try different hotel every time come town . book . please Hotel Rex , not change .... keep well . 
 Jun 17 2009 	 Hotel Rex offer one - of - a - kind chic charm location can not beat . 	 ' ve stay Hotel Rex twice can not wait go back . be go - to San Francisco hotel - offer everything would expect eclectic , boutique hotel heart Union Square . 's casual elegance place 's hard describe , feel moment arrive . recent visit , greet pug name Max lazily hang overstuff wingback chair near lobby double library lounge . friendly bartender ( one provide excellent service 2007 ) greet we smile make we feel right home complimentary wine hour . room bathroom immaculate anything & quot ; cookie cutter . & quot ; Best , member loyalty program receive summer discount make stay economical enjoyable . step Sears Fine Food Restaurant ( favorite place breakfast ! ) , cable car line , Chinatown , Nob Hill countless attraction , Hotel Rex well - keep secret hope other discover enjoy . 
 Jun 9 2009 	 great little hotel full character 	 wery pleasant hotel botique stylle . comfortable roomsstaff helpful friendly approachHandy Union square public transportwelcome drink evening appreciatedcolin Yvonne Fowler 
 Jun 8 2009 	 another great Stay Hotel Rex 	 good , favorite boutique hotel San Francisco . less full block Union Square , Hotel Rex full character . favorite part stay nightly happy hour ( charge wine ) phenomenal Friday night music library . solo traveler , grab glass wine delicious cocktail ( include ) , place order bar appetizer dinner Cafe Andree . can not ask much adult beverage , something eat , listen music feel like living room . Rex well . 
 Jun 5 2009 	 Fabulous Botique Hotel 	 hotel theme like inside New Yorker magazine . 2 block Union Square . stay three night . room large , bathroom huge , service terrific . enjoyed stay much . check web site information . even sign free & quot ; San Fransisco Greeter & quot ; service , volunteer resident meet hotel lobby 2 - 3 hour tour San Francisco . good part pre - arranged tour , choose part San Francisco tour ( SF bus / subway system great ) . 
 May 26 2009 	 excellent value heart SF . 	 wife make spontaneous weekend trip San Francisco , short notice able get room Hotel Rex , right heart Union Square . location excellent , minute walk ( ~5 block , memory serve ) , Powell St. BART station . the room cozy comfortable , bathroom clean ample wife . free internet access - fast connection , serve passably well . for price location , excellent find downtown SF . 
 May 25 2009 	 Miss Hotel Rex 	 first trip San Francisco Hotel Rex meet every expectation . location great . room clean . staff friendly helpful . enjoy complimentary glass wine night . especially miss Max . Pug sit hotel lobby almost every day . hotel great literary theme . lounge comfortable inviting . many time , seem lounge fill patron even stay hotel . always good sign . return San Francisco , sure stay Hotel Rex . 
 may 24 2009 	 critic 	 spend week may cute hotel . second time ( first year ago ) , compare : ) nothing change - almost perfect . service , staff , bar lobby , always clean . ... room need renovation , garbage stand opposite exit every evening , absence ash try street . small thing , important . care , love way . will try add photo later . 
 May 19 2009 	 Happy Rex 	 Rex charming boutique hotel play literary theme shelf interesting old book quote author like Jack London paint wall elevator . room king , roomy comfortable . wine evening nice touch , give we chance meet guest , several Europe . the staff helpful , give we great suggestion dinner ( spanish restaurant Belden Alley ) breakfast ( Dottie 's true Blue ) . love location -- 1.5 block Union Square . not bring car find really easy get around use public transit two foot . ready book queen room online Wednesday , not , Friday night call hotel directly ask good rate could give king Saturday night . get rate $ 35 less would pay queen . I would love stay , also want try Joie de Vivre property San Francisco . ' ve stay property appreciate charm attention detail put . 
 May 13 2009 	 Second Honeymooners 	 husband stay Rex Hotel 3 night way back New York . Rex Hotel arty kind groovy hotel great lounge / bar area happy hour serve free drink guest 5.00 -7.00 pm . room lovely location fantastic - block Union Square Macy 's fantastic shop . staff friendly happy us store luggage last day not fly till late night . last night string quartet play follow jazz singer happy hour - lovely hotel ! 
 Apr 28 2009 	 great little hotel 	 love Hotel Rex . ' stay three time past year continue enchant place . room small side , tastefully decorate spotlessly clean . internet access free . bed comfortable . lobby open bar quite cozy -- guest receive complimentary glass wine 5 6 every evening . guest also pick free NY Times newspaper day . location fabulous . ' block Union Square building Lori ' Diner , great place breakfast . staff consistently friendly helpful . also like fact Rex literary pretention . book line wall lobby floor boast wall paint quote famous San Francisco writer . 
 Apr 22 2009 	 Excellent service 	 first stop flight Sydney arrive Hotel Rex front desk crumple jet lag 14 - hour flight 40 - min BART ride airport . check not 3 pm give we room 12 noon , also upgrade we . fantastic bit service make huge difference time San Fran . hotel room lot character , bed comfortable , firm mattress . nothing negative say Hotel Rex . hope enjoy much . 
 Mar 31 2009 	 romantic Getaway 	 first time stay celebrate anniversary literary theme / artsy decor appeal we . hotel quickly become new favorite place stay . staff friendly & amp ; accomodating . arrive early allow early check , room beautifully decorate hand paint lamp shade real glass drink ; wet bar , snack tray , robe slipper provide sure meet Maximillion pug . come back room day pier meet iced champagne card congratulate we anniversary -- nice touch ! bring car prepare $ 35 garage parking fee ( taxis ) /24 hrs priveledge preferred take taxi trolley half block away . great location close shopping , theatre , restaurant . definitely back ! 
 Mar 18 2009 	 Convenient 	 well , first , say love Max ( Pug ) . hotel close public transportation , good food , shopping , everything ! ! ! staff could not nicer accommodate . two night , get enjoy one wine night . another plus . happy traveler Happy Hour . visit nearby famous Drake St. Francis glad small place . location , location . nice staff . sweet dog ! ! ! 
 Mar 17 2009 	 excellent room wonderfull staff great location ! 	 staff make feel home , good advice restaurant trip love atmosphere hotel , free internet wide nicely decorate room , wine late afternoon , music Friday , great ! 
 Mar 13 2009 	 # 1 pick affordable San Francisco hotel 	 ' ve come San Francisco frequently two year far good place ' ve stay . first , extremely well locate safe , clean , reasonably quiet block Sutter Street , 1 1/2 block Union Square . walk shopping , theater , Chinatown , Financial District , cable car bus step away . single female traveler , feel safe street hotel room . right season , stay incredible $ 104 night room $ 250 + night summer . decor beautiful stylish , bright South France color . cheerful . staff friendly helpful . room large ( downtown San Francisco standard ) . ' m stay month work leisure spend fair amount time room work laptop . plenty space work without cramp . there restaurant hotel serve breakfast dinner also room service . food good . , many nearby inexpensive option close walk distance . this comfortable long - term stay , well good price could find . 
 Mar 9 2009 	 Met expectations/ 	 great time -- nothing specifically & quot ; write home & quot ; , great location , clean , friendly , safe internet printer print flight boarding pass . we grill front desk lot dinner option , always please choice . would return again- know would dissapointe . 
 Feb 24 2009 	 good hotel . 	 good hotel- excellent location friendly helpful staff . order room service come little cold , tired make fuss ! pretty nice food though . nonetheless hotel neat , clean comfortable . massive lcd screen tv bedroom , nice . hotel also office room mac could use . would recommend hotel friend . 
 Feb 19 2009 	 break thermostat leave cold 	 Drat . really look forward romantic Valentine 's Day getaway husband . plan last minute . book package flight hotel online service . variety hotel choose , course check Trip Advisor see one good . Hotel Rex seem like great romantic choice . love old house . ' ve stay old european hotel . know expect character , modern perfection . our first impression good one . clerk prompt helpful . lobby cozy inviting . arrive late , bar close , seem wonderful . size room little bit disappointing , happy find flat screen tv , alarm clock accommodate iPod , light makeup mirror . little extra make stay nice . one first negative run view . big deal , really . not go hotel gaze window . Valentine 's Day weekend miserable rainy , spend time room normally would . view brick wall . could not see sky , ground , anything either side . brick wall . comfortable place sit watch tv . want iron something , discover outlet could plug iron set iron board near . lift iron board bed set stuck corner . as might glean title post , though , bad problem thermostat simply on / off switch . temperature dial , dial make difference . turn fan , heat . swelter . turn , dreary February damp make way around charming , rustic window ( window A / C ) , find soon shiver . we arrive Friday night tell desk clerk break thermostat Saturday morning leave . hear call maintenance walk front door . return , thermostat exactly arrive . broken . tell second desk clerk break thermostat Saturday evening . tell we 's way 's suppose work . spend five minute try explain . & quot ; , be temperature dial . set dial certain number , be suppose turn heat stay temperature . & quot ; & quot ; , 's heat . & quot ; & quot ; yes , know 's heat . ' m try get blow cold air . want turn while . & quot ; & quot ; 's heat . & quot ; give . spend Saturday night turn heat off . on Sunday night sick night -- unrelated cold , good temperament -- allow serve thermostat husband get little sleep . on Monday check , try tell one clerk thermostat . politely regretfully tell yes , thermostat break . yes , know act on / Off switch . say work , don't . so know . know ! not fix ? ! ... really ... not understand . the location great . decor beautiful . linen luxurious . bar quaint -- oh ! not let forget tell complimentary glass wine night ! forgot tell we . find pick bag leave hear tell arrive guest . I would love love Hotel Rex . be almost . , along indoor plumbing ( check ! ) , expect heating system thermostat . want go camp responsible stoke extinguishing fire , would go camping . 's lot cheap . 
 Feb 8 2009 	 Good Hotel great bed excelent location ! 	 stay Rex New Year 's Eve . room nice , clean & amp ; confortable , face Sutter Street 6th floor , fantastic bed ( see picture ) . dinner Rex , food ok although took serve . dinner live music hall ( jazz ) rather cool . hotel location 's staff . staff amazing , friendly make one feel welcome . Union Square round corner , well Cable car ( corner Powel & amp ; Sutter ) . breakfast Loris , great ( check picture ) . good inexpensive food , free wireless ... highly recommend it . I would problem return Rex next trip San Francisco . 
 Feb 2 2009 	 eclectic different Rex . 	 stay hotel SF business last July ( late review ) . pick appear personal small option , prove correct . quite small room appear bit cluttered old fashion . eclectic tad bohemian appearance , display thye work local artist . staff exceptionally friendly informative wine tasting evening great way get speak people . place feel country hotel rural England . pleasant experience centre busy city . 
 Jan 23 2009 	 enjoy Hotel Rex reading book 	 visit college campus 12 year old son inspire study make plan continue high education . Hotel Rex perfect place stay promote inspiration , like bookstore library book everywhere . son like book feel ease lobby room . the staff go way kindness service , appreciate friendliness warm atmosphere , well intellectual clientele . it fun . 
 Jan 21 2009 	 Hidden Romantic Treasure 	 stay Rex several occasion enjoy ambiance room - unique , comfortable , romantic cozy , along wine reception elegant & quot ; library . & quot ; hotel hide treasure near fun part city - Union Square district , lot great restaurant nearby shopping . also , 24 hour Walgreens Drug across street . staff friendly helpful enjoy pug , & quot ; Max & quot ; seem take perpetual nap chair lobby . also , easy cheap transportation via streetcar ( Market Street - $ 1.50 ) wharf romantic cable car board nearby Powell . 
 Jan 3 2009 	 Great Location nice hotel . 	 fantastic location , really helpful staff clean room bit character . would recommend friend . 
 Dec 22 2008 	 love location Rex 	 stay Hotel Rex first part honeymoon December love ! location brilliant , second away Union Square cable car . font desk staff helpful hint tip go resturant suggestion first trip San Fran . the room nice large need facility include air con , image would need stay summer month . go dinner first night staff put bottle champagne room card honeymoon - lovely touch ! free 15 minute internet connection daily really useful love free glass wine evening ! definatly leave heart San Francisco definatly return , question stay Rex . offer something different querky normal run mill chain hotel love . 
 Dec 7 2008 	 pleasant boutique hotel convenient Union Square 	 make stopover San Francisco way back New Zealand find Hotel Rex Hip Hotels since want something bit character time bland offering Westin / Marriott / Sheraton etc . chain . Rex trick bonus convenient Union Square cable car Fisherman 's Wharf . we not actually spend much time hotel since seeng friend visit Alcatraz , see bar lobby cosy welcoming . the room small , perfectly form quite comfortable . furniture antiquey perpetuate club - like atmosphere , although begin look slightly worn . bathroom standard - issue american hotel one scary loo threatens wash away flushed . good value though definitely recommend base see downtown San Francisco . by way , hotel also convenient Sears Fine Food , well - know restaurant by - pass hotel restaurant breakfast go instead . 
 Nov 17 2008 	 Outstanding Staff 	 staff outstanding . husband always enjoy ambience , warmth charm small hotel location Square San Francisco . daughter come revisit husband 's favorite place could treat we kindness . simply stay anywhere else San Francisco ! Kudos Hotel Rex ! 
 Nov 17 2008 	 WLawson bday block weekend 	 hotel hospitality team one good ' ve ever encounter . feel like work staff Four Seasons Resort . initial contact hotel - look block room 80th birthday weekend celebration - staff great . Group sale front desk staff awesome . room well appoint boutique hotel well keep . book six room , hotel provide we fair group rate . stay city five six time year would highly rate hotel team ' ve see . great job Hotel Rex . RSteele 
 Nov 16 2008 	 great location . love cosy bar ! 	 Hotel Rex nice , quiet hotel Sutter Street , 3 ' walk Union square . hotel well locate cable car link , financial district shopping centre San Francisco . we love hotel close ( well link ) main attraction without noise buzz touristic hotel . breakfast good generous ( ... even though bit expensive ) . cheap breakfast , right corner Sutter street diner classic american breakfast serve . starbuck coffee corner well 24hour supermarket . staff friendly helpful . interior lobby well decorate . bar 's decoration reminescent 1960 's living room / office . room well size clean . 
 Nov 1 2008 	 enjoyable Stay Rex Hotel 	 stay Rex couple day early September - follow review Trip Advisor . central downtown , cable car , China Town , Union Square shopping . Rex great ambience nice bar area read ; drink meet folk everywhere - hotel staff friendly helpful . stay couple time SF - great value good we . Fred & amp ; Denny , Perth , Australia 
 Oct 21 2008 	 Free Wine Rex 	 Rex centrally situate near Union Square easy find . bedroom well appoint spacious could do air - conditioning . breakfast adjoining restaurant , little pretentious limited menu prefer go Lori 's Diner door along street . staff friendly , especially barman knowledgeable interesting talk . free glass wine evening bar , also provide musical entertainment night . lounge bar pleasant place sit go day 's event . 
 Oct 17 2008 	 great front desk staff 	 purchase via hotwire , unsure . pleasantly surprised . great location , nice clean room , large glass free wine nightly 6 -7 pm bonus . front desk staff could helpful , assist confirm tour book prior leave . sit chat one day , provide map route sightseeing etc .. 
 Oct 3 2008 	 ah Rex sweet . 	 stay Rex twice . first time , stay week business . second , 4 night fun . times fantastic . boutique hotel , Rex european flavor location great . Nearby Union Square , great shopping . cable car stop block away chinatown short walk ( steep hill ) . staff Rex super . take care moment walk door . every night , happy hour , guest get free glass wine fill rim ! room , though small , cute decoration funky . free wi - fi , cd player ipod doc room . bathroom clean shower spacious . room well comfortable feel right home . Rex locate outskirt Tenderloin San Francisco 's skid - row . not let scare away , however . neighborhood safe nasty area block away . would definitely recommend Rex stay sure . 
 Oct 2 2008 	 solid option beware noise 	 stay couple place week long trip SF , include 2 night Rex . it´s great location clean comfortable . however , one major negative noise busy Sutter Street front hotel . fair , probably bad place ( 1st floor room front hotel ) weekend . probably ask move room , queue reception second morning put staying couple night . take away noise issue would give 5 star , I´m light sleeper deal breaker . light sleeper ask room look front hotel . 
 Oct 1 2008 	 really Nice Hotel 	 nice time Hotel Rex . arrive able check straight away staff pleasant . honeymoon congratulate we ! nice day Union Square close , come back lovely bottle Californian & quot ; champagne & quot ; strawberry dip chocolate left surprise . the room tad small hey be San Francisco . 
 Sep 26 2008 	 wonderful Stay Rex 	 great stay Hotel Rex . staff friendly helpful , room clean comfortable . especially enjoy complimentary wine day . hotel location fantastic - close everything would like get SF . free WiFi lobby room nice bonus . room rate excellent . would definitely stay Hotel Rex . 
 Sep 15 2008 	 Wonderful Hotel 	 great room , great location , great service , great price . stay three night $ 111 / night ( know , great deal ! ) be truly great place . bed comfortable . a / c work great ( rather warm SF ) . location near Ferry Building Embarcadero wonderful . arrive SF 10 a.m. six - hour direct flight East Coast . able check room arrive , great tired get early . because restaurant undergo renovation , breakfast supply floor morning . be rather simple unexpected SF . noise room outside ; sleep like baby . people say room small , be bad . 's hotel be SF . get walk around ! , great hotel . highly recommend . 
 Sep 14 2008 	 Nice stay hotel rex 	 return 4 night Hotel Rex . good feature hotel location . easy walk train , cable car , lot dining option . room nice , small . nothing fancy . bed , dresser , desk , standard hotel bathroom . wall thin , lot street noise . frommer recommend room back avoid street noice , none available stay . room clean . there doorman , someone walk hotel star without see front desk . say problem security stay . small business center 15 min free access day . Front desk part helpful . one hostess rather aloof . helpful knowledgable area . the bar offer nice ( pricey ) drink , restaurant good . quite bit interaction chef . food great service . overall nice stay . destination hotel fine choice stay union square . 
 Sep 3 2008 	 Nice Quaint Hotel 	 husband stay Hotel Rex first anniversary trip . hotel quaint lot character . like location -- right Union Square . room small not problem we . air conditioning room prepare , San Francisco weather , not big deal . noise street since sleep window open . staff helpful friendly . appreciate special touch throughout hotel jazz cd room , book lobby , complimentary wine . would consider stay . 
 Aug 30 2008 	 quaint cozy excellent location 	 be like european hotel . elevator tiny . room small clean sf want stay room ? quiet view . excellent location two block chinatown one block union square . staff nice helpful . want ice bring room . get take advantage complimentary wine . plenty cafe available . even walgreen across street . nice place staff will not break bank . would consider next visit . 
 Aug 28 2008 	 Rex Rocks 	 Hotel Rex cool hotel conveniently locate San Francisco . 's great spot towner , couole want night away kid , hang city . hotel affordably - price not worry getting soak . vetry good experience , end end . hearily recommend Hotel Rex . 
 Aug 28 2008 	 Great Location- Use Golden Great Greeter 	 stay first part honeymoon , impressed . lovely honeymoon treat leave room ; strawberry , champagne & amp ; card . good bar free glass wine every evening . small , clean roomsfabulous location . tip : Wander Union Square breakfast , avoid high price . 
 Aug 24 2008 	 good location small room gloomy decor 	 Hotel good location close Union Square public transport . disappoint size room although decor style ' boutique ' find dull gloomy rather vibrant modern . ( see photo room ) . friend also stay time we however find room size fine single person . Decor wise wall dull yellow paintwork green . bathroom wall custard yellow green paintwork lilac floor tile . window door repaint numerous time look like get double glazing . reception staff friendly helpful not know see work dark base . also old dog sometimes around Reception ( mind bit attention ) , however allow sit chair vicinity . the bed comfortable 3 pillow , light dim usual hotel light headboard bed . wardrobe small , one side hang clothe also hold iron board , 2 robe suitcase holder ; remove try fit clothe . side wardrobe three shelf one . old long unit hold television , underneath fridge one side 3 drawer ( stuck ) . cold ( San Francisco August like bad English summer ) - lot tourist wear jacket San Francisco - like we probably think California August would hot sunny low cloud make cold ! even four day could see whole Golden Gate bridge . really strange see Sausolito quite close lovely sunny . anyway back room - heating ( yes need heating ! ) noisy ( probably old system ) would not able sleep rattle making . safe room put valuable security box Reception keep ask access whenever need . coffee maker . bathroom well light nice bright ; magnifying mirror hairdrier . Shower head fix wall decent strength . full length mirror back bedroom door . extend washing line bath make use - drawback take 3 day dry thing . we free glass wine always nice gesture enjoy many ' m sure . thing enjoy San Francisco would recommend : Alcatraz trip book well advance book least couple week beforehand - long possible get good time . would suggest go early afternoon low cloud seem clear get good view , cloud come back later day ( around 5 pm ) Wine country tourvery enjoyable , wine also tour interesting get spend time Sonoma lunch . sealion pier 39great fun watch sleep , swimming shout head ! boat trip SausolitoAlso lot people hire bicycle ride Golden Gate Bridge get ferry back . whilst Sauslito get local bus Muir Woods giant tree worth see . nightime : duel piano downstairs Foley 's Bar O'Farrell Street . not recommendedopen top bus tour - nearly head blow . bus go slowly mention SF cold . look around bus went Golden Gate bridge everyone head , eye close bury head companion 's coat ! feel like could not breathe properly wind take breath away cover nose mouth hand . avis car hire Union SquareAvoid company / office like plague - wait three hour collect car book ) along numerous people position ) . interestingly manager preprinte $ 25 disount voucher hand - assume therefore happen quite often . long drive ahead we Avis complelely ruin one valuable day California . in conclusion San Francisco enjoyable would not stay Rex despite location . 
 Aug 20 2008 	 friendly 	 staff friendly hotel clean.room quite small warm meaning use air conditioning even warm outside.complimentary glass wine welcome . 
 Aug 19 2008 	 great hotel good location nice room 	 nicely decorate room , comfortable bed , WIFI , nice bar enjoy complimentary glass wine . really nice hotel . location great close Union Square . lovely dinner Aziza maroccan restaurant , Slanted door also great go bike ride sausalito nice take boat back . many good restaurant SF . would definately consider stay Rex go back San Francisco recommend friend . 
 Aug 13 2008 	 amazing place- great decor great staff 	 ' ve stay hotel several time love . staff incredibly nice happen love decor place- bright yellow wall , nice artwork room cozy SF & quot ; vibe & quot ; expect . great jazz selection room wine & quot ; happy hour & quot ; 6 pm , believe , although never go . location perfect- art gallery way foot traffic usually limit SF resident / vacationer trolley lanes Sutter , quiet street . perfectly locate . issue hotel time book- reserve month advance- waiting , probably book . know sound like employee leave review , not . I m big fan hotel . ' ve nothing great experience recommend several time other . similar experience . 
 Aug 12 2008 	 good 3 - star hotel 	 give four star average three - star hotel . good value step Union Square . front desk staff courteous , prompt , give good information . room small , clean well - decorate -- take king - sized bed get room extra - large bathroom . overall , three - star hotel . 
 Aug 9 2008 	 Great Getaway 	 get back four day stay Hotel Rex , great time . first time San Francisco , not want stay chain hotel . Hotel Rex live positive review , certainly not disappoint . staff wonderful hotel ! always greet witha smile , question request take care immediately . great touch -- day manager bring pug hotel -- -sweetest , mellow dog ' ve see ( girl love ! ) . bar restaurant manager , David , wonderful suggestion go & quot ; path & quot ; , well great dinner suggestion . eat breakfast hotel restaurant -- small , cozy place , good food . also enjoy complimentary glass wine evening ( 5 6 p.m. ) .The hotel cool decor . take time read quote hall elevator . we lucky suite -- spacious , even two jazz cds bedstand . bed wonderfully comfortable , especially long day sightseeing ! book room mention belatedly celebrate daughter 's 16th birthday . satff gracious we -- daughter -- even place bouquet flower musical birthday card room ! fun trip stay wonderful hotel . 
 Aug 4 2008 		 family 4 ( 2 girl 7 & amp ; 9 ) . book wedding ( everyone outside SF stay ) wish another hotel . 's expensive . room . wall cover ugly grand dad type picture cheap cheap gold frame not match one another ... call desk fridge key ! ( yes fridge key ) would not work . say pull door . need key ? someone party handicap room , funny shower seat . pleased . ask wake call never beep ( in - law ) . printer ( 2 pc ) & quot ; called & quot ; business center break . good feature collection antique typewriter bakelite phone . room furniture look like itt come garage sale , drawer not slide smoothly , 5 coat hanger . could hear people flush stuff go pipe . guest next door keep alarm clock beep 2 + hour 5.30am , 3 day row ! complain first time , second time third time check . nothing slip note door ! management , would relocate noisy guest chuck . Hhey gracious give we 40 % 3 day happen . tv old crt menu barely readable . ask desk watch news , say 's old system go replace . ! pay movie , whop $ 9.95 easy access ... not child safety ( porn ) . first time stay hotel SF , realize ton hotel 1mn away , make we grinche . 
 Jul 27 2008 	 Rex Inspiring ! 	 recently opportunity stay Rex business & quot ; City Bay & quot ; . hotel describe majestic old home & quot ; Library & quot ; theme encourage guest curl good book . keep imagine wrap old fashioned bath robe glass cognac one hand favorite book . room , also decorate similar theme , small , give hotel 's central location within city close Union Square , Financial District Chinatown , simply make hotel seem cozy . keep mind hotel downtown San Francisco , parking typically valet . try & quot ; self park & quot ; street , take advantage valet make feel like vip without cost ! small restaurant within hotel great food , however , 1,000 restaurant within walk distance hotel . planning visit San Francisco , owe stay hotel another belong hold company & quot ; Joie de Vivre & quot ; ( Joy Life ) . 
 Jul 25 2008 	 decent average stay 	 husband 's company place we hotel trade show . hotel nice location near Union Square within couple block many restaurant ton shop . hotel nice artsy feeling , make unique . room bit small , real uncommon downtown San Francisco . bed comfortable four pillow decent lighting . tv small come handfull channel , include HBO Showtime . could however rent current movie $ 13 . room armoire one side shelf side hang space , also iron board keep . much space suit business attire hang . bedroom bathroom clean , bathroom small . tiny 12 & quot ; x 12 & quot ; counter toilet take 2 flush flush . hotel restaurant downstairs , not get . order room service , expensive disappointing . oatmeal dry fruit contain bowl oatmeal 1 strawberry top . also , set wake call , never actually come . this hotel good people picky , not require lot space service . hotel clean cute well locate relatively affordable rate . 
 Jul 23 2008 	 Convenient Cozy 	 stay Hotel Rex recent business trip SF . downstair bar still open 10 pm arrive , serve we complimentary glass wine ( sign Joy Life Club get ) . cozy bar lot read pleasant bartender . room upstairs also cozy spacious time . everything need , though bathroom bite small . open window empty lot full vegetation kind nice ... hate room can not open window . breakfast downstairs cafe delicious . location great . walk Chinatown gift take home , Apple store buy iPod , Starbuck 's get coffee , somewhere get pedicure local museum gallery . despite middle everything , room quiet night . 
 Jul 22 2008 	 little gem super location 	 go San Francisco never lone traveller . travel agent assure would like hotel would enjoy go big chain would normally do . the hotel clean comfortable , safe secure . way make feel welcome home . standard high room clean . bed comfortable indeed . business centre free excellent internet access . would say excellent value money staff friendly extremely helpful . feel like family business genuine . thing let café breakfast time . need extra staff clear table bring food . wait 20 minute seat 3 empty table need clear . staff apologetic quick inside . I grateful travel agent right heart thing easily able get attraction find great place meet wonderful local . 
 Jul 14 2008 	 overall quite nice exception one slip 	 Stayed Rex July 8 - 11 , 2008 . two adult , two child . room two double bed . old hotel heart city please size room . bed quite comfortable , room tidy , bathroom clean . first day see city , return 7:00pm room see maid service . informed front desk . apologetic offer clean , , tired 2 young kid tend , decline . rest stay pleasant , however would expect sort gesture ( comp in - room movie watch something ) forget clean room . the location Rex nice want Union Square scene . cable Car stop corner Powell Sutter , convenient . also find two charming , good kid - friendly restaurant within block hotel ( Max 's Cozy Cable Car Cafe ) . busy part town , strong contingent homeless folk approach corner . bit annoying . would likely stay crave Union Square location . however , next visit ... 's wife ... opt B & amp ; b cow Hollow / Pacific Heights area . bit quieter , imo , well selection restaurant . 
 Jul 10 2008 	 friendly 	 great hotel , great location Union Square . staff friendly helpful - nothing bother . drawback tea / coffee facility room free tea coffee bar morning . room beside lift would not know never hear anything not early riser . lot people meet leave early would think would hear they . hotel restaurant good value food excellent . 
 Jul 8 2008 	 Great Location Friendly Staff Free Wine ! 	 stay Rex 6 night end June 08 . location fantastic , assume prefer Union Square Wharf . decor slightly tired , 's clean comfortable . bed pillow really comfortable , bathroom large shower work well . get bathrobe slipper , love extra ! minibar fridge room , tea/ coffe make facility - although offer free tea coffee every morning 5am . our room back hotel second floor quiet able sleep window open night ( noise ) .The staff genuinely friendly ( oppose fake californian friendly ) want help . night 5 6 get free glass wine , drink pretty reasonably price ( City centre hotel ) . not eat restaurant can not comment . day check let we room extra couple hour charge . one thing not mention trip advisor ( see ) go website let enough notice , arrange free charge personal tour Golden Gate Greeter . really worth - guide great spend half day show we around - tell want see/ interest - tailor you . I would definitely recommend hotel . 
 Jul 6 2008 	 great stay Rex 	 tack visit San Francisco attend conference Stanford Palo Alto . pick Rex primarily solid review , also chain belong , library theme . happy result . our first night not go well -- arrival , tell hotel overbooke ( actually , one guest ask additional night ) . Rex send we nearby hotel -- 15 minute walk -- night , pay taxi breakfast next morning . substitute hotel - Galleria Park - fine . next morning , walk back Rex check . first two night comfortable , quiet room back hotel , Queen bed . last three night switch big room King bed , noisy . in case , room comfortable well maintain . bathroom generous , room cd player , nice touch . admittedly , not spend much time room late night , get back , exhausted , comfortable place rest up . we spend little time one afternoon read lounge lobby , comfortable , atmospheric , full book . eat attach restaurant , breakfast , good . plenty restaurant nearby . all , excellent stay , attentive , friendly staff . would definitely stay . 
 Jun 27 2008 	 great stay Rex 	 choose hotel know Joie De Vie hotel group Rex belong . happy choice would make , however would suggest intend stay long day 2 book junior suite - much large well facility . ( upgrade King $ 30 per night ) . also , despite right centre city hotel quiet - ought ask room th back make even peaceful . the staff great , wine 5 pm lovely location perfect . 
 Jun 25 2008 	 Love Rex ! 	 return 3 day Rex husband teenage son . love ! location , near Chinatown Union Square , perfect explore city . room elegant large . rear hotel location quiet . staff helpful make stay memorable . highly recommend . 
 Jun 22 2008 	 Cool place 	 well locate place Union Square . around corner rental car place , be convenient . art - theme ( literary quote wall plus donate $ 1 stay 826 Valencia writing center ) , nicely decorate , nice , clean room . restaurant seem expensive , go Persimmon couple door great food . also 24 hour diner far away . Recommended Hotel Monaco also Union Square expensive small room . 
 Jun 17 2008 	 favorite hotel San Fran 	 Hotel Rex , formerly know Orchard , place stay visit San Francisco ! great european - style hotel , make friendly , attentive courteous staff , cleanliness hotel , convenience location everything one must see city . find hotel year ago , become number 1 choice San Francisco . love decor , artsy fun , room right size feel comfortable home . afternoon wine - taste always lovely , addition restaurant room service fabulous convenience . location could not well . locate right one main trolley line , Powell , , within walk distance Union Square , shopping , financial district . love hotel recommend highly ! must stay ! 
 Jun 13 2008 	 ok 	 ' ve return 2 not stay Rex ... althought staff efficient courteous ... room small somewhat noisy due street noise window air - conditioner . it centrally locate shopping Union Square ... lack amenity . 
 Jun 9 2008 	 great hotel Excellent location 	 Excellent location , right alongside Union Square . , manager staff excellent helpful . manager particular help we big time appreciate help . price versus Location , could not get well . restaurant serve wonderful breakfast , food lovely . also , nice glass wine get evening time , lovely idea day touring . would definitely go back visit San Fran . 
 May 31 2008 	 great location staff individual style 	 close union square , charming old - fashioned decor - make refreshing change chain hotel . staff excellent , queen room actually decent size clean . guess year since decorate look bit fade place , probably add ambience . 
 May 28 2008 	 Home Away home 	 lovely comfortable Hotel .. greet Max dog enter . lounge lobby comfortable & quot ; artsy & quot ; . location could not well . love helpful staff complimentary glass wine evening . we will back ! 
 May 28 2008 	 Adequate hotel close Union Square 	 Hotel Rex smallish hotel close Union Square . say ? - ok , not hate would not bother go back . reason , check , tell upgrade well room - ' ve idea , not complain . room third floor back hotel road noise . room reasonable size peek normal room seem lot small . it clean well decorate old fashioned way , although noisiest plumbing ' ve come across - like bright modern hotel not hotel you . we appreciate free glass wine serve bar 5pm-6pm . not eat hotel - try Lori 's diner ( turn leave hotel entrance - 2 minute walk ) big american breakfast 1950s surrounding . 
 may 25 2008 	 Romantic Rex 	 Rex perfect hotel enjoy romantic anniversary . staff describe previous review truly excellent . special room select we , jazz music play enter room gift card wait we acknowledge celebration . hotel full character , individual room lovely bar lounge enjoy free glass wine evening . stay number SF Hotels without doubt well . 
 May 7 2008 	 Home Away home 	 travel San Francisco quite frequently East Coast typically one & quot ; check Grand Hyatt First & quot ; people . stumble upon Hotel Rex last year travel take city quite often , Hotel Rex become hotel choice . the staff exceedingly accomodating , friendly , service . every stay Hotel Rex pleasure plesantrie boutique hotel present perfection . room bed comfortable , always spotless , almost stay - quite noise free . the proximity Unon Square can not beat . ever get room Hotel Rex trip , guess always try Hyatt next . 
 Apr 22 2008 	 great location 	 great location , within walk distance Union Square Chinatown . hotel room 1930 's feel rate reasonable . staff helpful . noisy airconditione unit room back hotel street noise . would definitely stay . recommend . 
 Apr 16 2008 	 Rex rule ! 	 3 night Rex , really enjoy stay . decor arty , warm welcoming . room smallish ( think typical european sized room , modern American ) , sleep anyway . the good part place staff . everyone meet talk friendly , helpful , welcoming . almost hope kind problem help . 
 Apr 14 2008 	 Sweet Spot 	 clean quiet . great location -- walk distance lots fun spot . love natural bath product leave we , plus fact recycle bin room seem care conserve resource . free glass wine also nice , Dave bartender treat we like old friend . not get excited & quot ; cozy & quot ; bathrobe , however , cozy dishtowel whole lot big ... 
 Apr 10 2008 	 wonderful hotel amazing staff 	 can not beat location place - right near shopping , restaurant , cable car . room small clean decorate cookie - cutter hotel room style . staff amazing - really helpful always friendly . ' ve never well service hotel ! noise street - face side , tired walk hill not notice much ! would highly recommend hotel would definitely stay . 
 Apr 9 2008 	 Hotel Rex Winner 	 third stay Hotel Rex . gravitate back hotel location , hospitality atmosphere . room impeccably clean , response staff never strain put we first matter small inquiry . like location walk almost anywhere city return pleasure , must , business . nice one ! 
 Apr 7 2008 	 Classy Hotel Rex 	 fantastic stay 3 night Hotel Rex . staff charming , helpful friendly . room nicely decorate , great bed linen CD player jazz cd listen . like many San Francisco boutique hotel , room quite small , every amenity could want , quite frankly SF not spend much time room anyway . room locate away street , would recommend ask , away Sutter St noise . sleep really well - noise night ( unlike SF hotel stay ) . Rex close Union Square , be easy get part city : one cable car line nearby , bus take North Beach example . 's easy walk BART Muni Metro station Market Street . need get Berkeley upon check , staff front desk go great length check town car rate trip - helpful . room service : great food Cafe Andree ( locate site ) . recommend pancakes breakfast . eat Cafe Andree one evening dinner , food excellent , quite pricey . 's aim fine dining experience ; place nearby want something less upmarket . I not laptop , impressed find Rex ' study ' room two terminal guest use - absolutely free , unlike many hotel . really useful , nice able check email privacy rather open lobby . the lobby , way , lovely - leather armchair , wood panelling . feel literary salon , be classy - like Hotel Rex general . highly recommend . 
 Mar 28 2008 	 Hotel Rex great ! 	 first , Hotel Rex great location ; central , plus . boutique hotel , own JDV Corporation , great deal ambiance character . hate large chain hotel , always opt small hotel character comfort . love colorful wall paint , Study Lounge , particularly literary ambiance hotel pride itself . the room comfortable quite reasonably sized , hot water plentiful , maid service excellent staff helpful . complimentary wine 5:00 - 6:00 great way meet fellow traveller , computer access trifle limit , work quite well I . there number breakfast lunch dnner place quite near Cafe Andree good seasonal cuisine . , recommend without hesitation . 
 Mar 25 2008 	 Great Conference 	 great sale staff front desk service . staff hotel friendly . last minute change meet quick solution . 
 Mar 23 2008 	 Friendly Centrally locate 	 Hotel Rex great location near restaurant , public transportation shopping . aside , staff warm friendly ! free wine happy hour day , . room comfortable really nice touch ! ( free candy ! ! ) would absolutely stay Hotel Rex . 
 Mar 14 2008 	 Great Hotel ! 	 ' ve stay Rex least five time last four year time 11 night business . great hotel great location . room - small , well arrange comfortable bed air conditionerbathroom - nothing gross , small . shower bathtub / shower combos enough room vanity relatively high maintenance person 's toiletrieslocation - easily walk Union Square , be two block away hill ; cab easy hail location cab fare neighborhood city $ 10staff - friendly helpful , especially bartenderfood / drink - hotel good breakfast good bar menu ; not dinner onsite restaurant ; next door cool bar call Cantina amazing drinksi choose Rex trip Bay Area . 
 Mar 11 2008 	 great experience Hotel Rex ! 	 lovely hotel delightful incredibly helpful staff , good food , freshly brew coffee morning window open ! close SF 's financial district , Union Square , nice health club , restaurant , etc . 
 Feb 29 2008 	 bad great 	 stay business 2 night Feb . hotel fine - far Maceys . free broadband good . also free glass wine 5 6 nice touch . Valet parking steep , bring car sfc anyway ! ! bar informal friendly . room little dingy side ( 2nd floor ) bathroom good world ( although perfectly functional ) . overall price right , Hotel Rex fine , pay top dollar , would little disappointed 
 Feb 26 2008 	 Loved ! 	 mom stay 4 night July really pleasant experience . hotel nicely locate near Union Square cable car line . problem find ! decor great lot artwork funky furniture . room quite nicely sized large armoir clothe storage . bed large comfy room always clean quiet . staff helpful direction nearby attraction . we breakfast restaurant downstairs , since none offer room price , although nice , pretty overpriced . would definitely recommend set find one restaurant nearby instead . hotel complimentary happy hour bar every evening , though , nice . bartender friendly lounge area comfortable . really enjoy stay ! 
 Feb 4 2008 	 Beware - not one SF 's Top Ten Hotels ! 	 stay New Year 's Eve dismal journey begin front desk completely disregard king room confirm ( acknowledge confirmation ) pay ... explanation . ' m member so - call loyalty club ! back - up plan situation instead give we two queen room . two separate room . exactly ideal situation New Year 's Eve anytime . old . Musty . Dusty . come mind think . furnishing room ( since see two ) six month shabby . chic . pattern , color , poor lighting create un - inviting atmosphere . & quot ; marketing & quot ; photo good representation actual room . AC situation something else altogether . make sure ask space heater ! lobby lovely not make 's lie upstairs . major overhaul need . 
 Jan 25 2008 	 Best Boutique SF 	 always stay Rex ' m San Francisco business . staff always seem remember call name , make feel like Rex & quot ; home & quot ; . wonderful ambiance great location , close enough Union Square far enough away not keep awake cable car ( problem another hotel ) recommend many friend colleague ALWAYS thank . Love Rex ! ! 
 Jan 24 2008 	 Cozy 	 really nice stay Hotel Rex . staff attentive , friendly helpful . room neat , clean nicely price . good location would stay . 
 Jan 21 2008 	 not stay hotel ! 	 huge disappointment ! first check optimistic . willing overlook fact shower not drain properly fact bed major step major hotel like stay boutique hotel possible . stay Hotel Rex 3 night business . return hotel third night , approximately 11:00PM , key not work . go front desk find MOVED BAGS PERSONAL belonging different ROOM without permission ! needless say extremely upset . manager proceed tell room book wedding party choice move another room . claim make several attempt contact however never receive phone call , one e - mail send however not receive ! regardless , still furious ! never 20 + year travel treat way . offer comp 3rd night , nice gesture hey ! urge manager comp entire stay go fight AMEX avail , pompus fact bill first two night ... business traveler beware ! happen , happen ... stay Grand Hyatt right across street . 's cheap room much nicer ! 
 Jan 8 2008 	 good choice ! ! 	 Loved hotel ! ! stay crazy Christmas - New Year 's period still get great deal . arrive 2 , call make sure would hold room . Scott wonderful ; reassuring . room ready we , request far away elevator remain intact , even though check late . everything feel fresh new thought color scheme really fun ! ! bed extremely comfortable , ' m rather picky thing . main reason not give hotel 5 continental breakfast include ( although hotel go way compensate fact restaurant open Christmas Day ) . never would thought thing like would matter much , nearby restaurant , especially hotel , REALLY expensive really make big impact budgeting . People concerned might want plan accordingly bring cereal something . mini - bar fridge enough extra room definitely could accommodate milk . course , ' think afterward . whole , great experience ! 
 Jan 2 2008 	 depress odd decor make place less charming 	 reason look feel awesome lobby carry room . love color 's go room bizarre . look like do amateur interior decorator think he / she & quot ; adventurous & quot ; .... yellow blue ceiling , green wallpaper , mixed plaid / gingham comforters , peach wall ... enough already ! want leave hour arrive . sort creepy depressing . 
 Dec 27 2007 	 Love Hotel Rex 	 stay Hotel Rex many time , every time positive . staff attentive hospitable . plan go back Hotel Rex next trip San Francisco ! 
 Dec 26 2007 	 Central Cozy 	 want central location cozy atmosphere . love explore foot Rex perfect choice . staff recommend two good small restaurant also . stay Rex happy recommend it . Terry Sandra D. San Diego 
 Dec 26 2007 	 always come back 	 stay Hotel Rex whenever get chance go city Marin evening . treat . hospitality business refer many folk hotel well . like good people work really seem enjoy job helpful genuine guest . room tastefully decorate comfortable . love color choice literary theme hotel . always enjoy glass wine evening meet interesting folk around world also stay . back ! 
 Dec 21 2007 	 San Francisco Charm 	 Rex Hotel charm hospitality old San Francisco . room cozy comfortable , staff outstanding ! greet name help arrange whatever find room business associate , color copy last minute meeting . centrally locate wonderful walk Union Square area . 
 Dec 21 2007 	 great boutique experience 	 wife great experience Hotel Vitale , another Joie de Vivre property . receive & quot ; third night free & quot ; offer JDV , check . travel Bay Area business early December want stay city . Hotel Rex look great online , make reservation . serious flight delay , arrive hotel ( conveniently locate Union Square area ) . Bonnie welcome front desk . ( think 's famous actress , moonlight night shift hotel due insomnia . ) roam around large lobby , take original art work , book historic architecture . literary theme fun , manifest quote famous writer outside elevator entrance floor . room spacious , modern quiet . restaurant next morning excellent , service . head north morning Petaluma , south next morning Palo Alto , location perfect . complimentary wine evening pull interesting people room walking tour . conversation book arm , chat home town . front desk great restaurant suggestion evening . end take short walk street pan - asian restaurant really great . good , hotel great value . Valet parking extra charge , easy plan ahead . like boutique , highly recommend Hotel Rex . 
 Dec 21 2007 	 Hoel Rex warm invite 	 Location excellent room large , comfortable , spotlessly clean love decor . daughter arrive 10:30 start annual birthday / Christmas shopping adventure . take daughter shopping city birthday ( Dec.9th ) since 8year old ... 29 . enter Hotel Rex , rich , old San Francisco charm make we feel welcome home right away . people desk greet we welcome merry christmas ' tell we would get bag hold early room ready yet . take care parking car tell we could go start shopping trip worry thing . return 4 pm bag gift show room cozy beautifully decorate bring complimentary wine back room enjoy nice break hussle bussle holiday shopping . it wonderful one night stay way ever expect . stay beautiful hotel city , time year , experience Hotel Rex far exceed large luxury hotel . staff wonderful , price great accodation excellent say least . definitely recommend wonderful San Francisco hotel come Union Square area . 
 Dec 17 2007 	 nice location . nice bed . 	 location hotel convenient . small room king bed . nice quiet room . breakfast include , room small . sometimes wait long time . food excellent . 
 Dec 11 2007 	 Excellent experience Rex 	 enjoy excellent service boutique hotel , Rex excellent bet . ' ve stay twice , two year apart , impressed see many staff visit - rather unusual today 's rapid churn service economy . the hotel pleasantly decorate european feel good location downtown site attraction . restaurant serve good breakfast , meal eat hotel . complimentary wine taste evening nice bonus . what really stand Rex , however , superb staff . people really go way make feel welcome really understand service . everyone friendly amazingly helpful . obtain last - minute dining reservation large party Saturday evening arrange transportation seamlessly manage logistic small conference , staff carry flawlessly . if prefer venue bit out - of - the - ordinary tired large chain hotel look change pace , Rex great value money excellent experience . 
 Dec 11 2007 	 not hesitate ... book room ! 	 much research , select Rex base positive review , competitive pricing , great location . disappointed decision ! stay room 502 ( executive king ) . nice sized room - especialy San Fran standard . 502 locate back hotel pretty quiet . however , still use white noise machine . hotel charming , clean , nicely decorate . staff probably well ever encounter . professional yet friendly accomodating . even maid smile . seem happy . wow . realize stay almost , & quot ; study & quot ; 2 computer printer . nice able check email print boarding pass . go adventurous ride BART airport hour check reconsider . staff line shuttle we time flat . also help we arrange tour Muir Woods . ever find SF certainly return Rex ! 
 Dec 10 2007 	 Good hotel location 	 stay start September 5 night . San Francisco want stay near Union Square . arrival welcome hotel tell request room rear . not do meant would probably get well night sleep . the room small decorate old fashioned style make feel home . bathroom full condensation shower air conditioning unit noisy , not put . early evening hotel offer free glass wine quest - nice touch . enjoy confort reading room style bar take room . I not eat hotel opportunity . five minute walk away Union Square plenty shop , cafe restaurant hotel close BART cable car stop . staff hotel helpful free internet use available study ( use book Alcatraz trip ) .The Rex good hotel make feel like travel back time . 's great location would stay . 
 Dec 6 2007 	 great hotel heart San Fran 	 stay Hotel Rex terrific . hotel charming great location . staff respectful polite . yes , room might small average american hotel , much . size room certainly present problem - amenity readily available . charm hotel make room size issue . ( room size definitely large european hotel ' ve stay . ) order non - feather pillow front desk deliver promptly . able easily store bag check - out late flight . perfect stay . 
 Dec 4 2007 	 enjoy Rex 	 husband spend Thanksgiving week San Francisco Hotel Rex could not please . staff , concierge maid , welcome friendly always remember . helpful , knowledgable prompt request , whether ice direction retrieve car garage . the cozy bar complimentary evening wine good morning coffee great place begin end day , weekend live jazz start evening . hotel restaurant intimate charming , food good reasonably price San Francisco . we also pleasantly surprise room decor . ' cookie - cutter ' hotel . room remind sophisticated hip city apartment the40 be 50 's complete nice art wall cd player cd 's San Francisco jazz artist . room small cozy , linen crisp fresh bathroom sparkle -- great place retreat day city . we look ' Four - season ' experience , either price ambiance . want experience something unique memorable heart downtown easy access public transit would not break bank . Rex perfect we . I already recommend Rex friend travel San Francisco February , would hesitate recommend anyone look enjoy creative fingerprint hotel world . 
 Dec 3 2007 	 Location location location ( service ) ! 	 great hotel . first JdV experience last . hotel manager San Diego , ' m aware service , presentation environment . hotel hit nail head . front desk agent professional , use name several time explain outlet operation hotel . believe name Gitanjali . 's asset operation . could say will save next experience . 
 Nov 28 2007 	 Fun weekend San Francisco 	 spend many weekend San Francisco always love , past weekend exception ! ! husband travel another couple really good friend we stay city nice Christmas shopping , couple fun show weekend away ! stay different hotel Union Square price tripadvisor rating , decide try Hotel Rex ! definitly dissapointe neither friend ! cute , invite hotel right middle wonderful shopping . walk everywhere ! take Bart one night Oakland watch think DAnce Tour second night take $ 6.00 taxi cab ride North Beach wonderful italian food watch Beach Blanket Babylon . staff Hotel Rex kind enough give we recommendation dinner also nice enough hold ton ton bag shopping check ! ! : ) definitely stay anything complain simply small elevator . arrive Hotel Rex , 4 us along luggage could fit ... ha ha ... kind joke every time go elevator . & quot ; everybody suck ! & quot ; would say ! 
 Nov 27 2007 	 personality plus ! ! 	 exceptional service , atmosphere , reception bar incredible customer service . time city full capacity Oracle convention , nothing much trouble . stay 9 day get good feel hotel . bed comfortable pillow die ! overall , personable hotel fill warmth individuality . Cafe restaurant small intimate satisfying menu . complimentary ' welcome wine ' bar night nice touch ! ! recommend highly enough . thank staff . Jacquie 
 Nov 22 2007 	 Perfect 	 back visit san francisco book hotel recomendation review . far well expect - intimate , friendly , unprententious oh comfortable . stay twice space fortnight . first room small front hotel little bit noisy Friday night ( sleep also help perhaps fly ) , second stay upgrade fantastic room back . bar , complimentary wine serve early evening wonderful atmosphere add benefit live jazz Fridays . hotel perfectly situate anything one might want see San francisco . love place . 
 Nov 18 2007 	 Quality Relaxed Serive Great Loaction 	 spend weekend Hotel Rex . front desk service superb . room light beautifully appoint . location want . valet car service brilliant convenient . really could improve experience . hotel clean , comfortable , relaxed . come lobby staff remember we greet we warmly . ' ve stay several place SF year . Rex new destination . put dvd player room would perfect . 
 Nov 14 2007 	 great hotel 	 Hotel Rex good part San Francisco ! close great cuisine world ( favorite ) , wonderful shopping , easy access BART Powell Trolley convenient access fitness gym 1/2 block away ( $ ) .I stay business month say hotel never let way . customer service fantastic , food beverage great room let unwind day work fun . would recommend Hotel Rex anyone want bit pamperingwithout hassle . 
 Nov 14 2007 	 FANTASTIC - live previous review ! 	 find booked hotel base solely load fabulous review website . ' ve always find Tripadvisor.com reliable certainly exception ! stay Hotel Rex last night honeymoon week Carmel . room great - despite mention review small find ample space even sleeper sofa king room ! decor character without cheesy remind Chelsea hotel New York splash class . wine hour great stay bar listen jazz guitarist Friday evening . bar pleasant find drink bar food less expensive anywhere else have whole trip . highly recommend hotel . location can not beaten 's great top bottom . 
 Nov 14 2007 	 Rex great 	 travel SF monthly business . Rex great home away home . staff friendly , hotel centrally locate shopping Bart , restaurant good , wine hour nice well . think 's good value money SF . 
 Nov 13 2007 	 Hotel Rex Great Choice ! 	 return 2 night stay beautiful boutique Hotel Rex San Francisco . could not choose well hotel ! location perfect ... hotel heart Union Square . able catch Cable Car , trolly bus within 1 block front door hotel . from moment make reservation , staff exceptional . individual staff member treat we guest hotel . extremely attentive courtious always seem go way make sure happy . hotel immaculate ! room spacious , extremely comfortable tastefully decorate . also quiet . we happy end choose Hotel Rex oppose one big , stuffy hotel city . ever head back San Francisco , surely stay Hotel Rex ! 
 Nov 12 2007 	 Great Union Square Boutique Hotel 	 ' ve stay Rex several time last year find well suited business pleasure travel . decor hotel 1920 's literary salon lobby / bar area welcome . complimentary wine serve every evening food bar adjoin restaurant good - especially pre - theater meal . find hotel staff warm professional . room , small side , nicely decorate well insulate noise adjacent room . Union Square block half away near BART station 5 block away . say hi Dave bar try signature drink - Rexmopolitan ! 
 Nov 10 2007 	 Fantastic Hotel Rex 	 second stay Hotel Rex times happy aspect hotel - location , room , staff , restaurant , bar , etc . location near Union Square put Rex within walk distance many San Francisco 's good attraction include major art gallery museum , shopping district , Fisherman 's Wharf , Chinatown , other . staff always friendly helpful really seem go way make visit enjoyable . perfect day often start breakfast restaurant end Rex bar ( bar - good wine selection cheese plate antipasto plate one favorite way relax - especially musician select evening . ) Hotel Rex excellent hotel great city . 
 Nov 9 2007 	 Rex good 	 hotel rex great location , union square . , clean comfortable . pillow linen excellent . nice bath product . cool little bar wine reception . 
 Oct 30 2007 	 Great Staff Good Location 	 every thing excellent . front desk personel helpful every way . food small intimate restaurant supriseing . well good . great . bartender happy hour really good . handle lot people ease smoothness . , great place stay . 
 Oct 21 2007 	 decent little place would not stay 	 reading review TripAdvisor various hotel Union Square area , settle Hotel Rex . stay fine , issue would prevent give average rating . first , good . staff meet friendly helpful . check easy car book airport check great . room clean efficiently . good part hotel location . central shopping district close cable car , trolley , bus subway transportation . go San Francisco , great area stay . there improvement need . hallway public area look bit worn shabby . visit Hyatt could book room dollar impress cleanliness overall condition public area . elevator small slow . two we could barely fit bag board . room tiny . drawer store clothe , although wardrobe . however , floor space store bag , place put wardrobe , limit space store clothe . bedspread room cigarette burn , although think room non - smoking . clean bathroom one day , room attendant leave dirty cleaning rag ( look like old , rip bath towel ) middle floor . room toward back , not get street noise , one tiny window look HVAC unit grafitti build next door . finally , gift basket address someone else room check . take front desk clerk say & quot ; oh , be go ! & quot ; . thought seem little odd small hotel , could not send basket correct room . overall , decent place stay good service . public area could use update room could design logically maximize limited space . 
 Oct 18 2007 	 girl Tour Oct 07 	 Lovely Hotel , staff friendly & amp ; helpful , good location tour city & amp ; shopping , would hesitation recommede hotel anyone want stay SF . PS SF Segway tour fantastic . 
 Oct 16 2007 	 friendly hotel great location . 	 great hotel great location Union Square . friendly staff clean pleasantly decorate room . room good size - may find quite small . boutique hotel feeling though like . free wine hour 5 pm 6 pm every day - although not get try - always . near lot shop restaurant . cable car less block away lot transport ( include BART airport streetcar Fishermans Wharf ) short walk away . 
 Oct 16 2007 	 wonderful hotel location service 	 Rex great location within easy walk distance sight . tram two minute walk away Union Square , shop , coffee restaurant . lobby bar gorgeous , restaurant superb . highly recommend stay one night eat restaurant follow drink bar , reminiscent cigar lounge old . room quaint many original feature retain . husband young well travel discern taste , could not find fault hotel . would highly recommend anyone stay , definitely stay visit San Francisco . 
 Oct 5 2007 	 Comfort Service 	 think honor bar restaurant expensive side . however hotel service fantastic hotel decor . request meet promptly without incident , experience otherwise place . addition able store bag next day allow we one day SF . Hotel Rex help make vacation wonderful . recommend other stay . good hotel experience date . 
 Sep 25 2007 	 good stay Rex 	 stay 3 night September 07 enjoy stay . 3rd floor room face street not problem street noise . hotel fairly cheap good value money handy location Union Square . free internet pc business centre excellent . bed comfortable bathroom fine . air conditioning room not seem working room little stuffy open window hour go bed . staff helpful allow we check hour later 1 pm even though hotel fully book . overall enjoy stay hotel . 
 Sep 21 2007 	 Nice Place Loud Pipes 	 nice time Hotel Rex -- mainly location perfect . however , pipe plumb loud constant thumping go whenever anyone use sink we . room clean place nice . enjoy Joie De VIvre hotel two block area . 
 Sep 19 2007 	 great location small room OK service 	 pretty much everything say past review already - great location , small room , free wifi , reasonable price . one suggestion though - hotel seriously consider hire porter help guest luggage . first hotel ' ve ' ve move luggage check check use trolley ! 
 Sep 17 2007 	 old Boutique Hotel : small date room 	 room , small dreary . little lighting , depressing . couple hour room , could not take anymore request different room additional $ 20 charge . well worth . room move still old , date smell musty least something could tolerate 1 night . book 2 , advise front desk simply could stay 2nd night , accomodate charge additional night 's penalty . also polite . also note : hotel claustrophobic ! be 1 extremely tiny elevator air circulation . really tell old hotel . must stay , without doubt pay extra $ 20 room upgrade . 
 Sep 11 2007 	 great place one service issue 	 overall , happy room , price . clean , pleasant . well locate .however , last day , check ask front desk whether order taxi airport . say sure , tell will order & quot ; city car & quot ; rather taxi since slightly cheap . ask much , turn price $ 5 taxi catch hotel . clearly , guy deal go car firm . say , want taxi . stage , dismiss say -- oh get one outside . I find needless , ' money ' principle . not like lie , make otherwise enjoyable stay disappointing . 
 Sep 6 2007 	 Nice hotel great experience ( couple complaint ) 	 choose hotel base review Tripadvisor careful research area . choice happy , couple service orient issue arise stay . as reviewer mention , decor ambiance hotel great , 1920 's theme well do , consistent throughout hotel . room book ( priceline ) , yes , small , uncomfortable small . ... air conditioning , aware room hotel air conditioning . person assist we luggage say get rather cool evening okay . upon enter room , stuffy , able open window small fan room , however offer much relief . room back hotel , breeze air flow come window , even though temperature evening cooler outside . besides temperature issue , room nice clean . hear sound room point stay . staff friendly helpful , one exception . rental car choose valet ( $ 35 per day w/ unlimited in / out privledge ) , slightly expensive worth deal parking , etc . begin 2nd final & quot ; complaint & quot ; ; day check leave rather early , around 5:30am , call night inquire process get car early . person work front desk definitely friendly off - the - bat , say valet available early , would retrieve car , give impression alternative . ok , understand ' m leave early average guest , however , customer service standpoint person offer alternative . perhaps retrieve car evening park street front hotel , ' m sure first guest special request . case , think poor representation hotel , ' m pay valet service . the morning check - out , person working desk nice , mention get car , ask make arragement prior evening , explain happen apologize say moved car ready morning . appreciate apology , still retrieve car ( block away , uphill ) . upon return load car , front desk person come outside tell we put fresh pot coffee would like grab cup road . think nice gesture end visit note . overall , would definitely stay ( request room A / C ) , bad experience mean , couple little annoyance avoid future . recommend Hotel Rex . 
 Sep 2 2007 	 almost perfect 	 choose Rex base excellent review Trip Advisor , not disappoint . hotel charming , location perfect , special touch impressive . I expect room bit small , size comfortable . bathroom also larger expect . towel shampoo / conditioner / lotion top notch . the weather quite warm stay , room 's air conditioner work well . we town 5th anniversary , appreciate complimentary bottle wine chocolate send room upon checkin . also enjoy complimentary glass wine evening taste lobby . the glitch come room service last morning . wait almost hour simple order oatmeal coffee 2 . finally arrive , forget one coffee mug . server go back get , never return . regardless , Rex excellent deal price . would definitely return . 
 Sep 1 2007 	 SF ` ` home away home '' 	 go five time charming boutique hotel , say one lovely welcoming hotel America . . do like literary salon ' 20 's , excellent wine bar restaurant ; room comfortable , though small large group , everything keep tip top condition . staff could not well . recommend REX anyone go San Francisco first whatever visit . conveniently locate near Union Square , Square 's shopping theatre opportunity . give treat stay Rex ! 
 Aug 27 2007 	 great hotel 	 think Hotel Rex charming . room large two double bed . enjoy book - theme ambience . even though arrive late complimentary wine hour , front desk tell could go first floor lounge / bar still want . central location free wireless internet access also pluse . would definitely stay . 
 Aug 26 2007 	 Rex Rocks 	 stay family 1 parent , 2 child ( 11 , 13 ) . hotel clean well present , room nice decoration , small side . book double double , give 1 bed room first night . Staff handle well give free upgrade rest stay . good location , near Powell cable car Union Square shop . would suit couple well family , many nice touch adult orient . ( art , Bar , Music room ) overall enjoy stay , would return 
 Aug 20 2007 	 Love Hotel Rex 	 enjoy Hotel Rex ! great location . ambience charming . friendly helpful staff . great weekend trip 
 Aug 14 2007 	 Cliche good way . 	 exactly would expect San Francisco boutique hotel - small , charming , friendly , great bar attach good restaurant . room bit small , expect S.F. , hotel strategically locate easy wallet . would definitely stay . 
 Aug 13 2007 	 Rex Really Rocks 	 great boutique hotel fabulous area San Francisco . Union Square block half away . obtain transportation sup easy hotel -- walk corner hop trolley stand outside hotel ton taxis always drive ready pick . walgreen across street -- convenient . location great 's noisy night . room small clean nicely decorate . bed amazing -- comfortable . hotel 's restaurant , Cafe Andree , wonderful place breakfast , good coffee town ( Equator Coffee , yummy ) . husband dinner one night Cafe Andree . compliment Alejandro , chef , dinner magnificent innovative . also hang hotel 's lounge wine hour -- blast . great jazz singer , Denise Fraga , night , wonderful relax busy day activity without leave hotel . staff friendly ( front desk , restaurant , lounge , even housekeee ) . Rex 's management phenomenal job show aspect hotel moment walk , know somewhere special . already plan next trip SF Hotel Rex . 
 Aug 13 2007 	 believe good review pretty awful hotel 	 stay Rex couple week ago , back trip States . always believe get pay true Rex would pay lot less do . at first thought room not bad , bit tired shabby staff seem friendly enough location not bad . problem start first night room stuffy air - con control not seem much . ' ve stay hotel terrible air - con year pretty much accepted must another . however second night get back hotel - typically cold San Francisco summer night . walk hotel place like , get back thye room 's even bad . pretty uncomfortable night follow go reception complain heat air - con working . reply ? ' oh room not air - con ' . turn control have play heater ! stagger ask ' m tell 's one room every floor air - con give we ! pay front Expedia smack get rid bad room someone be already pay . get move air - con absolutely tiny room . funny thing last night come back room night suddenly temperature fine would obviously trouble heat too . it seem plenty people stay great time 's fine - not experience know ! advice would plenty hotel area handy location - wise probably tired uncomfortable Hotel Rex . 
 Aug 4 2007 	 Service name game . 	 time first contact hotel rate , etc . staff never let we . front desk accommodate . line taxis limos we , help direction attraction . maids friendliest remember . room great , clean , shower excellent . David lounge fantastic ! hotel staff live expectation . location great , quiet , block Union Plaza many nice restaurant shop . definitely one good stay ever . look forward stay Rex every time visit San Francisco . 
 Aug 1 2007 	 Rex rock ! 	 Rex busy part town situate nicely somewhat quiet street . staff great room nice . upgrade king without even ask . able take walk Giants Stadium see baseball game . lot gallery area ( check Hang gallery ) shop plentiful . Rex nice place return busy day . btw stay away Sears breakfast- stink ! ! ! 
 Jul 31 2007 	 Fantastic hotel ! 	 love gotel - cozy 1930s style boutique make feel like live inside Henry Miller novel . room small , small , nicely decorate warm , invite color . bathroom great nice water pressure , nice mint - thyme bath product , powerful hairdryer . room keep clean friendy staff linen nice . staff across board cool - check - in , transportation help , laundry service , check - out . never notice oft - mention musty smell hallway , sixth floor , maybe not . low floor seem colder mine - use stair lot elevator slow walk great SF food anyway . location super convenient bad homeless . feel safe petite , solo female traveller . sightseeing much never get take advantage free wine adorable lounge . tv reception awful , go vacation watch tv ? would definitely stay next time return SF , esp . boyfriend . like room much , stay one night pig room service . 
 Jul 25 2007 	 Great secret 	 location fantastic not even good part ! free Internet , Free Wine Staff ! staff recomende something every night , make dinner reservation we even map dive bar tour we . room european size window unit airconditioner ok . hotel great price , money find ! 
 Jul 16 2007 	 enjoy stay Rex ! 	 Hotel Rex truly hide - gem Union Square ! 's comfortable , clean , well - maintain . staff friendly amenity great -- free wireless internet , business center , evening wine reception . also like hotel 's location 's quiet side Union Square , away tourist . 's great 's block away main shopping center , include Saks , Tiffany , Macy 's , etc . we surely stay Rex ! 
 Jul 9 2007 	 Great Hotel - clean friendly staff 	 take husband San Francisco 65th birthday . book Hotel Rex read good review Trip Advisor disappoint . staff helpful friendly . wine serve evening reception good morning coffee delicious . room spacious clean hotel location serve we well . wonderful trip definitely stay return SF . future trip certainly check sister hotel . 
 Jul 5 2007 	 Vintage Charm 	 spend age trying choose right hotel SF 2 night stopover . glad pick Hotel Rex . great location Union Square , nice pedigree litle quirkiness . also like literary slant adjoin Cafe Andree next door ( nice pancake coffee breakfast ! ) bedroom small side crook floor , also bright - quite Parisien feel . regret would liked spend night lounge lobby . maybe next time . 
 Jul 3 2007 	 be look forward next visit 	 stumble Rex planning honeymoon . be literary fan streak artsy - fartsy , right alley . for month , tell friend upcoming stay literary salon . think nuts . upon arrival , ( $ 40 taxi airport ) check find comfortable , albeit small room . we tell room get big high go , second floor . bathroom smallish , uncomfortably . 's well - stock mini - bar ( great hold leftover restaurant area ) , spa robe wardrobe . the hotel situate comfortable walk distance Union Square China Town , smack dab middle run gallery . spend lot time gallery hopping check active art scene city . if want touristy - type stuff , staff help figure good way spend $ $ -- weekend pass vs individual admission ... 's delightful cafe adjoin hotel , well . wine reception evening warm welcome day run around . good part though , artist series Rex Salon . stumble upon Antigone Gone concert -- worldclass guitar player would impossible see elsewhere ... salon intimate -- 80 - 90 guest , not bad seat -- actually SEE musician play ! LOVED stay Rex plan celebrate many anniversary come ! 
 Jul 2 2007 	 Rex good 	 sister , mother stay Hotel Rex weekend getaway . wonderful time plan make yearly tradition . reserve one bedroom sutie lovely three us since king bedroom parlor pullout queen bed couch . ( also 1.5 bath accomodate comfortably . ) enter Suite , music play faint smell jasmine hung air . instantly feel home . open bottle wine listen music courtesy hotel- Kim Nalley jazz cd . wander lounge 6 pm complimentary glass wine listen live jazz since Friday night . great way start weekend City . head nice dinner catch Jersey Boys street . next day able walk right hotel Union Square shopping . Hotel Rex divinely locate explore sight San Francisco offer . back . will return soon chorizo omelette Cafe Andree ! 
 Jun 29 2007 	 wonderful place/ Great Find 	 come Brooklyn , New York first trip San Francisco . husband stay hotel June 3rd June 8th . wonderful experience . location great near everything . staff excellent . although room small , King room , clean comfortable . purchase unlimited travel pass Walgreen 's locate right street hotel . use whole time . ride trolley bus unlimited . stop right corner street hotel . walk shopping area short walk . hotel great would recommend anyone . price right . every evening complimentary glass wine sit bar / library area . cozy lovely . great touch . planning trip San Francisco definitely consider find . love . 
 Jun 19 2007 	 Rex Rocks 	 Hotel Rex gem among many touristy -- pricey -- accommodation San Francisco 's Union Square area . PROS : reception area lounge decorate charming literary fashion , room clean bright albeit bit small american standard . staff ( over - the - top ) friendly accommodating . hotel situate half - block famous Powell cable car line . , can not beat free glass wine every night ( 5 6 p.m. ) . husband fortunate stay free two night use credit card point , even book hotel credit card network , notice hotel great value . con : hotel free WiFi , unable connect number favorite site , include webmail . minor disappointment bath product Aveda brand ( something read early review ) . overall , positive experience . 
 Jun 11 2007 	 hide gem 	 come town business expect usual . boy surprised . staff know name 2nd day friendly help anything direction great neighborhood restaurant . room clean beautifully decorate - remind home . would come back ! 
 may 29 2007 	 Lovely Hotel great staff great location 	 Rex perfect location first stay Frisco . 's Union Square half block trolley car stop . henry front desk friendly we check quickly , great serious jet lag ! room quite small nicely decorate , clean well appoint . cd player load couple jazz cd , keep theme hotel mini bar well stock . room view San Francisco sit hotel room look view , be much else ! every night complementary glassof house wine bar weekend atmosphere quite buzzy . concierge lady behind bar helpful dinner recommendation direction . around corner hotel , & quot ; Sears & quot ; Union great option breakfast , get 8.30am avoid queue ! rex great base explore city . 
 May 28 2007 	 terrific small hotel 	 husband stay last two day honeymoon , extremely happy room kind staff . not luxurious hotel San Francisco , one nice pleasant place ' ve ever stay . hotel especially lobby attractive , wine / jazz hour hold particularly enjoyable . room pretty , nicely decorate scrupulously clean , bed comfortable . can not say enough nice thing staff -- helpful direction friendly . upon hear honeymoon , Rex upgrade we king size room extra charge . be friendly ! great location near Union Square , too . we would definitely stay , encourage family friend well . 
 may 25 2007 	 Rex another great find San Francisco 	 great place stay San Francisco , especially love restore hotel eclectic sense decorate ... friendly member staff quick respond question , knowledgeable & quot ; City & quot ; room service breakfast perfect every way ... yummy cinnamon roll french toast , hot coffee delightful , prompt service . we ticket production Curran Theater hotel minute walk distance hotel . a neat spot find .... unpretentious professional every way ! 
 May 14 2007 	 Rex gr8 	 wife stay Hotel Rex April 2007 whilst visit San Francisco Australia . find via web site say - thank trip advisor . first trip USA love SF Hotel Rex . staff fantastic , room nice location perfect we . half block cable car line ( Powell St ) , short walk 24hr convienience store / Starbucks Union square short stroll shopping , great bar / restaurant ( include Andrees ) . free internet access great overseas guest , complimentary wine taste every night bar cab ride Fishermans Wharf around $ 8 . chinatown short cab ride , & amp ; Park Giants game . low light SF amount homeless people prey everytime stop pass money weather unpredictable ( Hotel Rexs ' fault ) .Thumbs Oz 
 May 13 2007 	 great atmoshphere 	 wonderful little place heart SF . special quality dutch call & quot ; gezellig , & quot ; place 's cozy , convivial welcoming . room comfortable homey , food cafe tastey lounge / bar buzz interesting mix people , especially happy hour bar offer complementary wine . location perfect - block Union Square step cable car . can not go wrong stay . 
 May 5 2007 	 San Francisco 's Gem ! 	 San Francisco business stay Hotel Rex . usually not write review , compel receive good service hotel ' ve ever stay travel . ' ve stay high - end hotel , Ritz , Four season frankly , usually get stiff service . Hotel Rex personable service . staff restaurant , housekeeper , front desk friendly , sincere , professional . hotel also provide free WiFi , rare . free wine every afternoon nice touch . love lobby ! Hotel Rex gem ! 
 Apr 28 2007 	 great location good one night ... 	 choose hotel base Trip Advisor review , hotel 30 % discount Expedia one night husband stay head Napa week . Hotel Rex GREAT location explore downtown San Francisco . park car hotel valet ( $ 38 total day -- beware ) , walk Union Square take cable car Fisherman 's Wharf Chinatown . chinatown well within walking distance , though , come gal not fond walk much . anyway , Hotel Rex quaint hotel . smell little musty , deal , decor atmosphere cool . room small . & quot ; queen suite & quot ; book really tiny due big furniture . hotel offer free glass wine 5 - 6pm bar , budge 6 pm deadline . arrive 6:15pm , would not even throw we bone . kind disappointed . , like Hotel Rex . would not book full price , though . get stay one night San Fran way somewhere else ... not pay $ 200 room . be crazy . 
 Apr 27 2007 	 Fair price Nice Area Great Staff ! 	 stay Rex week . stay enjoyable , room comfortable , good part courteous staff . plus , block away Union Square shopping nearby , walk distance China Town . right next cable car line ( powell street ) . definitely recommend hotel . 
 Apr 7 2007 	 come back Hotel Rex 	 mom stay April 2nd- April 6th 2007 . elevator small go normal speed . room normal size much flavor carpet furniture . bathroom big thought would . basic yet elegant . feel European I . the service amazing , always friendly wanted assist we anything could , even hold bag checkout Union Square . for 139 night , hotel tendroloin , next Cable Car . would stay ! ! ! ! 
 Apr 6 2007 	 convenient chic 	 efficient helpful check - in room individual feel funky lamp artwork . hotel stylish comfortable bar actually like sit whilst drink free glass wine evening . breakfast couple time good locate close Union Square shop restaurant cable run end street 100 m away . room overlook back alley quiet therefore want . even change bedding towel daily unless tell . altogether good value would recommend . 
 Apr 3 2007 	 wonderful ! ! 	 wife stay Hotel Rex , tack day business trip bay area . basically , read hotel website review , confirm Hotel Rex advertise - friendly helpful staff ( stuffy pushy way ) ; room huge , comfortable , clean stylish . location great - near trolley bus line , walk distance Union Square shopping , restaurant bar . course lobby / bar great place hang enjoy nightly wine reception . overall , cool , reasonably price hotel heartof San Francisco . if / when return would stay Rex maybe try another Joie de Vivre hotel . 
 Apr 2 2007 	 lovely hotel nice location 	 mother stay October two night overall experience great . clean , quiet room spacious enough . location close union square shopping ( yea ! ) pleasant stay . staff extremely friendly accomodate overall great experience . restaurant good atmosphere great . 
 Mar 30 2007 	 Loved ! ! ! ! go ! ! ! 	 definitely worth ! search good quality hotel / boutique come across Hotel Rex . thank fellow advisor tip ! definitely take fabulous time . candid traveler photo practically one take . help opinion – 33 - 34 year old married couple bay area . location : place good walking distance Union Square . take $ 6 cab ride North Beach hotel – definitely bad . downfall Union Square full homeless people . ' shocked get approach 6 panhandler every time set foot outside hotel . downfall hotel ' location , location general . price : , good . rate $ 132 per night worth every penny . able check early . upon check greet nicely comparison high - end hotel area . also upgrade king bed suite room . nice part . also include 5 pm happy hour free glass wine hotel bar . nice . meet nice couple bar . comment hotel : décor french flavor . bar area fill comfortable ambiance gorgeous painting well - know novel align front bar entrance . elevator slow small need update – say this … it might take away hotel antiqueness . room clean spacious . love simple touch ( cd alarm radio couple cd next Aveda bath product ) . note light sleeper : bathroom toilet flush pretty loud hear adjacent bathroom user flush toilet night . ' hear people ' think wall thin enough hear conversation love session – perhaps ' plumbing . 
 Mar 30 2007 	 Hotel Rex ` ` king '' ! 	 daughter stay Hotel Rex recent visit San Francisco . hotel clean , staff exceptionally helpful , ambience charming location great . hotel recommend Best northern California guide disappoint . 
 Mar 29 2007 	 great ... 	 book executive room not much get little bit extra space . well , have hated see small room look like not huge - not fall thing not would call spacious . check whilst room quite nice , bathroom really basic little bit grotty - sink crack , bath look old .... go reception tell not really expect find crack sink another room . show another room , although sink new , little basic - sort thing might expect find youth hostel hotel charge decent price . tell hotel not happy tried find we alternative accommodation sister hotel room hotel tiny , check go stay JW Marriott round corner , streak nicer , $ 20 night . high hope Rex base website review honest , flesh , not great quite sort ' boutique ' hotel lead expect . although experience room not great , staff helpful not charge we first night decent . 
 Mar 24 2007 	 great room location service price 	 recently stay ( week March 12th ) LOVED Hotel Rex . find queen room cozy comfortable . even though book trip travelocity give one large quiter room upon check - in ! location AMAZING . not car trip San Francisco rely public transportation . could not find well hotel . bus cable - car stop need get museum , zoo , Exploratorium 2 short block away . BART station 5 DOWNHILL block , fairly easy catch cable - car UPHILL want way back ( cable - car stop right corner street Hotel Rex , however often opt walk home -- -The Cheesecake Factory way ) . also , find Hotel Rex quiet . never hear hotel guest , outside noise occassional emergency vehicle ( maybe 2 3 entire stay ) . finally , good map find San Francisco ( buy 4 5 ) free map provide check - in desk . definitely stay . great . ( side note , definitely recommend San Francisco Muni Pass -- unlimited bus , cable - car BART ride -- CityPass -- plus admission several San Francisco attraction . save bundle super convenient . ) 
 Mar 13 2007 	 Super hotel - great club atmosphere 	 recently stay Hotel Rex Mar 2 – 7 . nervous find good hotel since Pan Pacific change hand year want find new good hotel San Francisco visit . any minor problem resolve quickly pleasant stay . Hotel Rex great hotel staff great , especially two people check we Rhenan . room general décor super , clean , service great . Hotel Rex exceed expectation . we definitely recommend Hotel Rex friend know always look good hotel San Francisco . 
 Mar 12 2007 	 Rex Best ! 	 find Hotel Rex hotel.com website , virtual tour decide place -- centrally locate , wonderful hotel library bar , lot art book . greet warmly front desk , enjoy wine reception great dinner restaurant . , room lovely . absolutely recommend . also stay Water 's Edge Tiberon New Year 's Eve -- another fabulous place . enjoy different hotel experience , find ! 
 Mar 12 2007 	 Hotel Rex perfect weekend getaway 	 surprised husband weekend getaway San Francisco Valentine 's Day gift . Hotel Rex perfect number reason - location , ambiance , affordability . take BART airport find hotel quick easy walk Powell Street station . ambiance cool , quaint , unique clean comfortable room . finally , think GREAT deal consider ideal downtown location . love walk tour new city , find Hotel Rex perfect home base explore city . ABSOLUTELY stay Hotel Rex every time visit San Francisco , look forward recommend friend well . 
 Mar 8 2007 	 Love Hotel Rex ! 	 travel San Francisco frequently always stay Hotel Rex many charm . never write review - return another fabulous stay decide add comment . Jeff reception really exceptional always make feel welcome . friendly , hip efficient . hotel delightful - perfect location close gallery , Union Square Chinatown . Restaurant ( Andree ) wonderful food - eat meal , daily wine taste jazz Friday terrific . really enjoy atmospheric lounge area never feel uncomfortable sit alone book glass wine . travel alot business 's always easy away home - Hotel Rex , cozy room , great business centre fabulous staff make wonderful - every time . 
 Mar 7 2007 	 mixed feeling 	 stay 2 night . hotel good location near shopping , chinatown plenty restaurant . hotel old world charm . think husband preference trendy boutiquehotel quite expect since have find locationon [ -- -- ] . think could use update , especially bathroom ( however plenty rail disable elderly guest ) .The staff really friendly , helpful efficient . problem hot water service attend promptly stay front desk even offer move we decline . run hot water janitor 's room apparently next , get hot water go . phone room also work properly . one elevator . some pro free wi - fi locate near Union Square major department store ! San Francisco short time want spend time near Fisherman 's Wharf 's nearby attraction , would recommend stay somewhere close Fisherman 's Wharf . long walk hotel cable car ride $ 5 per person / one way . make sure not get room 406 ! 
 Mar 3 2007 	 gem 	 truely lovely boutique hotel . ' ve stay hotel B & amp ; Bs city . yet , despite lack couple thing , put one top 5 % many reason . absolutely stay . daughter go San Fran visit Academy Art University January . normally good time year SF , lucke warm , sunny weather , yet another snow storm rage Colorado part us.the Art Academy relationship York Hotel block away . however , want little close shopping Academy , York 's twin bed not really fit need . also not want share bed . Rex offer 2 dbl bed room , perfect we . excellent location Union Sq area . beautifully decorate , comfortable bed , lot power outle good location , clean ( tho carpet look bit worn , badly ) . wonderful , intimate restaurant able late night dinner 1st night . good thing check late dead tired . 's A / c room need , not course . control heater bit hard locate , actually , not even know room 2nd day . happen notice accident . good thing room chilly night . room free WiFi , well stock mini fridge , gourmet snack ( expensive , handy not feel go ) , excellent cell phone reception . bathroom bite small , well appoint . water pressure great plenty hot water , even 8 . room one side hotel nice view , honest , not care . quiet . would rather little view peaceful room ' m light sleeper . elevator small slow , would read review , 's old hotel not mind . 's part charm stay historic style place . note replace soon anyway . tired waiting , walk stair stop check floor need rest . well friendly helpful staff . really appreciate help give . warm , friendly , knowledgable professionable too . I choose hotel base location , review see , website 2 review site , Friday evening jazz performance . however , plane delay , unable attend entertainment . funny thing discover several employee attend Art Academy . talk extensively female bartender one student meet . everyone exceptional , even housekeeper ( course tip well help ) . bravo ! thing could complain lack swim pool hot tub , would nice soak long day walk , site seeing , shopping , beach going , etc . also , restaurant closed remodeling weekend , small continental breakfast put guest . however , food go quickly . anyway , pleanty good restaurant go nearby sort meal might want . , care ? especially like intimate bar - library- lounge area . homey comfortable . free glass wine evening adult juice soda kid . might nice see little snack child , cookie , cheese , cracker fruit . good selection top shelf liquor . might suggest game perhaps keep people entertain stay bar drink order snack , especially child . plenty book borrow tho . sure check drawing wall . one last thing ... hotel half block away Powell St. Trolley . suggest get multi - day Muni pass take full advantage ride trolley bus walk hill get difficult load luggage shopping bag . buy airport , train bus station location . well worth town day . beat pay $ 5 per ride trolley . also beat drive , pay high gas price , pay high rate parking . the Hotel Rex part small group boutique hotel . check website : http : //www.jdvhospitality.com / hotel / hotel/13 . yet stay other , think try another next trip June . may come back Hotel Rex 's pretty hard beat . love small establishment . 
 Feb 24 2007 	 great atmospher bar decor 	 husband book Rex website like look , disappointed . decor glitzy , fabulously colourful arty 1930s way . even telephone bar old black one . staff friendly helpful , nothing seem deter make stay good one . stay day decide return night tour Sonoma . upgrade suite , fabulous . room gorgeous bed super comfortable . use restaraunt dinner , drank bar go . whole three week travel around California , really friendly hotel bar love ! eat good , fresh breakfast hotel cafe . go back San Francisco , return Rex Hotel . 
 Feb 21 2007 	 San Francisco Charm 	 stay San Francisco frequently business . try several Joie de Vivre hotel love old world charm elegance . Rex great . small enough staff know convience need i.e. , restaurant , lobby bar , internet , large clean room , welcome staff . right around corner Union Square ! stay want charm old San Francisco . 
 Feb 19 2007 	 could not ask 	 wonderful three night stay . hotel artsy fun . staff friendly helpful . centrally locate near many amenity ; food , shopping , gallery , etc . good rate . highly recommend . 
 Feb 17 2007 	 new Home away home 	 wife stay Hotel Rex weekend getaway . treat well nice welcome amenity ! staff friendly efficient . lounge nice , cozy feel . nightly wine hour guest receive complimentary glass wine . try restaurant food delicious ! feel home right away . Hotel Rex surely & quot ; home away home . & quot ; 
 Feb 14 2007 	 GREAT find ! 	 love little place ! ' ve stay bunch hotel San Francisco , $ 400 , jewel . parking situation bit inconvenient , San Francisco , parking always nightmare . location can not beat , room great , staff awesome . price unbelievable . great time Fri . night cocktail party , meet lot fun people . two room next , private little hallway front could lock , like suite . new San Francisco hideout ! 
 Feb 13 2007 	 Great Stay 	 hotel really make we feel home . room nicely decorate casual . management terrific deal stay book exactly request . location great . close shop close terrific restaurant . 
 Feb 1 2007 	 mixed feeling Rex 	 stay Rex Jan 2007 4 night read here . it top location near Union Square close cable car , shop , gallery , theatre , good restaurant etc . cafe next door ( Persimmon ) great breakfast ( fantastic egg benedict reasonable espresso ) Rex interesting feel charming bar / lounge area free glass wine evening . be free wireless internet room free business centre two computer , printer etc . be really positive . on side room bit musty / dusty . colour scheme bit strange unless front ( noisy ) outlook . airconditioner window mount one , good heating system . bathroom small overdue makeover . staff ok least friendly three place stay trip . it old hotel interesting vibe - room feel bit tired due re - furb . some observation ' m sure sense mixed feeling . 
 Jan 29 2007 	 Good Location 	 can not beat location . would stay , probably . elevator small scary ! room ok , windows paper thin ! another disappointment room safe . 
 Jan 19 2007 	 us winner 	 Booked hotel close business appointment ( ) shopping ( wife ) . location quite good . end like . when arrive , first room put small , dark , overlook airshaft . number two choice small , dark , airshaft . number three bright sunny , street air conditioning hot , even window open traffic noise abundant . staff rather indifferent – agree pay – get decent sized large room back . bit shabby , least livable . low enough floor take stair doable ( elevator small slow ) .We travel great deal , U.S. abroad , 40 year . stay dozen hotel year , many price range . Rex mediocre good . 
 Jan 19 2007 	 great way experience San Francisco 	 stay Hotel Rex two day trip San Francisco . one highlight trip . staff Hotel Rex could pleasant accomodate . provide wonderful suggestion place eat garciously make reservation we , even change mind twice . enjoy live entertainment friday evening wine reception . intimate set music great . the room small side would expect old hotel city . find draw back , cozy . room clean comfortable . spend day evening seeing sight , spend great amount time actually room . location perfect walk want see . know other complain elevator small , unless enormous amount lugage issue . find decor charming definately stay Hotel rex next time San Francisco . location price , ideal . 
 Jan 15 2007 	 Hotel Rex 	 Hotel Rex - nice place , small room , average good . bathroom small . leaky shower etc . location make attractive . staff average good . 
 Jan 8 2007 	 happy customer 	 Rex prove great choice . location great , staff helpful , bed super comfortable . check queen room , turn handicap accessible . ask room available shower head standard height , move nice king room . Decor room lobby new , nice . plan wait elevator be upper floor , be slow small , big deal . step cable car couple block Union Square China town . we love Rex . 
 Jan 8 2007 	 Great Hotel ! 	 street , one would even notice hotel due simple facade . step , escape hustle & amp ; bustle Union Square . we enjoy stay hotel . staff friendly . room attendant clean room always smile . we love wine hour live jazz every Friday night . surely return wonderful hotel . 
 Jan 3 2007 	 Outstanding service 	 people Hotel Rex outstanding ! give 110 % make stay enjoyable comfortable . room somewhat small tastefully decorate bed wonderful . 
 Dec 31 2006 	 lot recommend hotel 	 Rex lot positive . well locate , near Union Square lot shop restaurant nearby . staff friendly room , small , clean well furnish . free wireless internet access room another nice touch free glass wine serve 5 6 - ensure guest gravitate lounge create warm , friendly atmosphere . we breakfast restuarant good although plenty good restaurant diner nearby . the fault would find lack tea coffee make facility room . , good value mid range hotel . 
 Dec 29 2006 	 great customer service helpful friendly staff 	 stay Hotel Rex room clean neat hotel staff friendly , helpful provide exceptional customer service . bathroom nice size bedroom good size , tv small . drawback soft bed , linen make . location perfect close everything . find hotel good deal purchase & quot ; buy 2 night get 3rd night free & quot ; . would recommend stay . 
 Dec 6 2006 	 Fantastic Ambience employee helprful 	 attend charity dinner function decide stay San Francisco weekend . quick phone call hotel accomodate employee helpful . room clean well think convenience guest . relax atmosphere feel safe . 
 Dec 6 2006 	 nice great location couple minor issue 	 stay Rex couple night November ' 06 travel San Fran business . room nice good size comfortable bed , clean bathroom , everything look . locate within walking distance another hotel host conference attend find stroll Hotel also within close distance kind retail store anyone could imagine . since ' m guy much shopper not take advantage , seem recall Macy 's , Gap , Nike Town , etc .... , similar would find major mall . part staff friendly helpful stay enjoyable . would certainly stay less expensive Hilton / Marriott / Hyatts typically call home certainly comparable . 
 Dec 4 2006 	 great hotel value 	 husband stay Hotel Rex Thanksgiving . choose hotel , large part , due great review get Tripadvisor disappoint . location beat . two short block Union Square couple block Chinatown . also get sort public transportation short walk . staff friendly , room cute although comforter little dirty ( sheet clean ) . importantly though - room quiet . husband light sleeper , major plus . daily wine reception fun lot guest attend . love definitely go back . 
 Dec 2 2006 	 great stay nice people 	 spend weekend Thanksgiving San Francisco , great stay Rex . large king room look courtyard tree -- surprising middle San Francisco ! hotel staff uniformly nice , complimentary wine reasonable quality serve graciously . eat small restaurant breakfast , twice ( great granola fruit also three - grain pancake ! ) . also enjoy couple appetizer go theatre serve promptly , tasty . rate reasonable , location excellent , housekeeping superb . free internet , touch SF Jazz Festival cd 's player , well high intensity desk lamp available make feel like care . I would fault noise toilet flush ( tank less type ) hear room . 
 Dec 1 2006 	 substandard experience 	 , , mystify review hotel positive . expect service good previous reviewer say would find quite mediocre . front desk staff business - like particularly friendly . service Cafe Andre actually poor stay . also , decor room somewhat wear , noise street night necessitate use earplug order chance get good night 's sleep . shower keep turn repeatedly use , annoying . many wonderful hotel choose San Francisco , Hotel Rex certainly give reason return . 
 Nov 20 2006 	 good value 	 stay Rex 30 oct 3 nov . 's characterful place room big clean quiet . toiletrie Aveda , cd player free wine cosy bar evening . staff helpful , although not really need much beyond check check . , good value although not rate food particularly would suggest run around dottie True Blue Cafe breakfast alternative . 
 Nov 16 2006 	 leave lot desire 	 pre - pay 4 night , otherwise would check . room not clean . bed soft uncomfortable . staff generally nice much help respect tourism activity bus tour . busy time , perhaps need hire people . 
 Nov 13 2006 	 nice hotel friendly staff 	 stay Labor Day 3 night deluxe queen room . room not huge good size two people . bed true queen size comfortable nice bedding . room nicely decorate medium size tv , desk , 2 chair , cd player cd 's , AC , small fridge . room clean housekeeping wonderful job cleaning everyday . bedding towel change every day . although option change everyday save water ( good idea ! ) . also turn service leave yummy chocolate pillow . bathroom small hairdryer Aveda product . room not much view not mind since not spend much time room anyway . hotel staff friendly . allow check early ask need help restaurant reservation general information SF . free map guidebook tourist spot need bring . hotel also free computer access room could either work read . restuarant small not chance eat . think less 20 seat . 's wise make reservation arrive early . also bar / lounge area . elevator fairly small people wait , take stair . hotel within walk distance BART station . Exit Powell 's ten minute walk . fridge fully stock like hotel , price high . Walgreens street hotel stock water snack . lot restaurant area . bit expensive 's expect SF whole expensive . 3 starbuck coffee house near hotel . like shop , hotel minute Union Square also within walk distance Chinatown . actually walk Pier 39 not seem far . SF reliable efficient transportation fairly price case not want walk . not recall exact price parking since flew hotel charge $ 40 per night . overall great stay hotel . highly recommend would stay . 
 Nov 12 2006 	 stay big box hotel stay Rex ? 	 attend software conference Moscone Center last week . conference hotel usual suspect Union Square : Hilton , Marriott , Palace , Westin . see Tripadvisor review place think ( rather company ) pay money stay mediocre big box hotel . book highly rate Rex glad . upgrade we King Executive roomier . bed extremely comfy ; hotel quiet night . friendly service , nice breakfast room , convenient valet service ... $ 60 less big box . slight ding musty odor another reviewer mention ( hallway room ) incomplete housekeeping . not get shampoo replenish 2 day ask . also , not get bath towel one day ask . however , small thing . Hotel Rex well . 
 Nov 10 2006 	 Care Relaxation Heart City 	 able visit SF good time year ( September ) , extra bonus stay Hotel Rex . look forward come back Hotel 5 pm recharge battery lounge complimentary glass wine . atmosphere relax accomodate , feel like oasis middle hustle bustle city . staff personel give we great tip . feel like home away home recommend plan travel SF stay Hotel Rex . 
 Nov 7 2006 	 Hotel Rex - not Understand Reviews 	 wife stay Hotel Rex 5 night September 2005 . book hotel base largely positive TripAdvisor Reviews . say mystifie review hotel positive . room elevator small hallway strong musty odor . never bother review hotel time stay since stay Palace , Hilton Salerno . hotel superior Rex approximately price . note fire escape map room small floor even large room would return . 
 Oct 8 2006 	 find 	 life fortunate opportunity stay well known expensive hotel . visit Rex start Sept , stay three night wife , daughter partner safely say hotel benchmark treat guest . room comfortable , little small , expect read previous review .However , courtesy , warmth friendliness staff completely different level ever experience . come lobby day , first thing morning like meeting friend ; amazing experience . simlpy could not envisage go different hotel return city . 
 Oct 2 2006 	 Hotel Rex wonderful 	 absolutely love Hotel Rex - location great , close several restaurant , staff absolutely fantastic - help several issue - get husband 's 50th bday , put gift box room . leave early family emergency - Jeff help make arrangement - let we stay room long flight , etc . hotel small - love - not even mind tiny elevator , room nicely decorate , fancy , right . 6th floor , quiet - would think one hotel , full . location wonderful - close walk Macy 's , shopping , China Town , cable car - can not say enough nice thing Hotel Rex - love , would highly recommend anyone . 
 Oct 1 2006 	 fabulous stay rex ! 	 read glow review tripadvisor , husband choose stay rex san francisco . LOVED hotel total gem . staff excellent- super friendly welcoming . suite ( one two hotel ) huge two ( ! ) bathroom . quiet furnishing lovely . location perfect- block two union square step cable car line . could not happy . 
 Sep 27 2006 	 small nice 	 not like take chance , be afraid inconstency anything unknown , hotel . , like small , unique hotel , Hotel Rex good bet . I stay late September 2006 . first , little concerned neighborhood , absolutely problem . plus , Rex maybe block away Hyatt couple block Renaissance , neighboring hotel give reassurance . check great . problem , friendly staff . offer glass wine , nice touch . ( good spicy Shiraz ) .The elevator slow , walk room third floor . old hotel , stairway hall narrow , decor nice . my room small ( maybe 12 x 14 ? ) might say small , think great . bed really comfortable , overall furnishing add nice touch . maybe stay one cheap room , room view -- look onto interior courtyard . not bother though . upon check - out , experience minor issue . hotel ATM machine , need cash tip , plan accordingly . overall , Rex great boutique hotel pretty good location . be use chain hotel , probably not place . 
 Sep 26 2006 	 great spot 	 23 we stay work trip prove great . easy access good San Francisco also accessible bus driver get city work visit . staff really helpful varied request accomodate we beyond usual expect level . 
 Sep 18 2006 	 Excellent non smoking ! ! ! 	 stay past summer 7 night . the good part hotel completely non smoking ! ! plane come late , therefore hotel tell we could not guarantee we non smoking room . relief know go arrive without worry . room comfortable clean . location excellent , close shopping cable car . staff incredible ! ! help we get money back tour never arrive ! book tour different company . include free glass wine ( jus underaged one ) night nice addition . safe quiet would defiantly stay . 
 Sep 17 2006 	 Hidden Gem 	 spend Labour Day weekend hotel , find everything want - nearby action , quiet , comfortable , sizable room mod con , helpful staff & amp ; celebrity spot stay across hall . deluxe room 6th floor , book direct hotel find really good rate elsewhere , hotel match . definitely stay . hot tip - well place breakfast Sears - over - rate . 
 Sep 8 2006 	 Perfect Location fine room 	 start 28 day vacation 3 night Rex . first time SF . comfortable , good location ! big room two queen bed three us reasonable price . also free internet access perfect . see 15 hotel week USA - West Rex one good . use tripadvisor find hotel . check Website hotel : see get .... 
 Aug 28 2006 	 Good Hotel great location 	 Superb location , good bit downtown SF within walk distance even do not mind hike steep street . even though close main action , Union Square , Sutter Street busy , feel away bussle even though you re . hotel cool boutique feel helpful , friendly staff . room nicely do usual refinement , touch small side go low rate . would thoroughly recommend Rex . 
 Aug 22 2006 	 Fantastic Location 	 although decor little tired room slightly small , service excellent staff central location make . staff welcome extremely helpful . bar buzzy tasty snack - not eat restaurant hundred restaurant close . great bar leave hotel - busy night frequent local conversation tourist . try Cafe Claude dinner ( 10 min walk away ) - top class food service reasonable price . 
 Aug 19 2006 	 great hotel avoid restaurant 	 Excellent location . room quite nice extra large bathroom . ( may handicap room come think . ) daily complimentary wine truly free Internet also nice touch . take note website bit misleading regard room parking charge . make sure check confirmation email ! front desk people actually give we discount rate since pointed confusion . a+ customer service ! avoid hotel restuarant . gnocchi undercooked service painfully slow . but overall , fine hotel . 
 Aug 18 2006 	 Hotel Rex great location 	 Hotel Rex centrally locate local hot spot cable car . room well appoint bathroom / toilet exceptionally clean . room however air conditioner mind cause mild weather need cold sleep get room air conditioner . excellent staff room service . very much recommend . 
 Aug 5 2006 	 well 	 idea ' average ' may much different willing settle inexpensive room … however , business traveler , look cleanliness , bed comfort , fast internet , convenience like refrig microwave . view always cherry top rapid reward . picky . okay – Hotel Rex : great design . easy find , white zone park car may full … prepare . valet attendant prompt helpful . always good tip . check fast easy . room : pull sheet check hair . clean sheet ! ! ! Lot ' hole rip . report front desk sheet replace less holy . nice bed – good pillow – smell like hair tonic ! refrig microwave . honor bar bunch ' gourmet ' junk food expensive libation . provide toiletry Aveda . free wireless internet . the free wine reception pour decent taste wine . ' tender nice lovely lady ' Annie . ' meet fun folk bar , enjoy two night reception / tipsiness . café : eat breakfast ok , dinner really good = chicken mole plate ! ! yum . watch room face street lack air - conditioning . get room A / c away street . walk distance Union Square locate amidst ton restaurant . parking $ 38 . add room spend cash . good choice area Hotel Milano Market . rex step rest , worth check least amenity classic décor . 
 Jul 30 2006 	 Great Hotel - Rex 	 absolutely love hotel . 's great location , close everything . room small , elegantly furnished - different many chain hotel . staff friendly knowledgable area . every evening complemenatry wine service feature product local winery . also use free internet service , . would highly recommend hotel anyone . 
 Jul 19 2006 	 great location great staff 	 stay Hotel Rex 4 night begin July 2006 . Deluxe King room decent size enourmous bed take ! plenty room however comfortable - bathroom good size clean well equip . the decor hotel fairly & quot ; old world & quot ; characterful , faceless chain hotel well . decor dark however room small window could do well light general . not massive problem worth note . room cosy homely . the staff excellent - friendly knowledgeable city , help we book tour wish go - word warning : wish go boat trip Alcatraz ( be amazing ! ) book early get full quickly - staff helpful matter . one good thing hotel find & quot ; study & quot ; room contain several computer terminal free internet access 24 hour day . totally invaluable book trip ticket stay . Overall Hotel Rex excellent hotel locate perfectly Union Square - right heart easy access everything could want . one disappointment cleanliness room quite scratch - adequate , bit dusty . we would probably return Hotel Rex second visit San Francisco . 
 Jul 14 2006 	 10 point ! 	 give 10 point Hotel . lot people go learn little bit 's hotel hospitality . information need provide frond desk . lot great facility ( bar , internet studio , Art Gallery ) . renovation one elevator , letter appologising sign GM , seem Know time 's go hotel . Personal Minibar wine reception Bar free , u find lot traveller nice conversation . 
 Jul 10 2006 	 Best Hotel Experience U.S . 	 meeting planner travel frequently professionally personally , hotel knock sock . honestly say one good hotel ' ve ever stay world -- attention detail amazing . room really , really clean super quiet . bed delicious ; staff warm professional , light ambience calm ( except bathroom , pleased say light great make - up application ! ) . guest invite enjoy complimentary glass wine nightly , location property perfectly situate able walk to / from BART , cable car , great shopping , North end , chinatown ... hotel guest appear mostly european apparently word overseas place ! favorite touch smell hotel . one day , ask staff smell good , tell we hotel hire aromatherapist come give hotel fragrance ! warm light time , husband agree need buy fragrance home immediately . I highly recommend property would go back time , great pleasure ! ! 
 Jul 7 2006 	 lovely hotel 	 Rex lovely hotel - ideally locate Union Square close cable car stop . hotel staff friendly - free internet access guest - room pleasant adequate size essential - air conditioning fan available require . would highly recommend hotel . 
 Jul 6 2006 	 Fair value excellent location superb service 	 wife two teenager stay Rex four night late June . first , negative . will little disappointed first impression Rex 's kind say exterior nothing write home . seven - story hotel single tiny , slow elevator . prepare use stair . next , room two full - size bed add rollaway - add four suitcase become arguably crowded hotel room ' ve ever stay . water pressure shower - personal pet peeve - spotty . times water slow trickle start back . positive . lobby elegant can not say enough helpfulness staff provide information advice . front desk find we doctor pay we house call attend sick son 9:00 p.m. ( not ask much charge ) . extra towel deliver almost hung phone . room , small , top shelf . furniture finishing gorgeous . bathroom large fully renovate up - to - date fixture . room air conditioner relatively quiet thermostat actually work , give leg many hotel . reviews forum complain street noise , room face west quiet tomb night . also really appreciate not bellman constantly hold hand tip . help always available , unobtrusive . tourist , be hard go wrong hotel Union Square area . Rex less block cablecar , drug store , nice 24 - hour diner , several coffee shop , etc . overall , be entirely charming boutique hotel staff know true mean customer service . be look new spacious , right place . be also probably good place take small child . , Rex elegant , romantic , well locate bargain , be price fairly even less many comparable boutique Union Square market check . 
 Jul 3 2006 	 Loved Hotel Rex . 	 Hotel Rex perfectly locate short San Fran visit , right Union Square Cable Car near corner , real charm . room small comfortable hotel 's public area really quite elegant staff helpful . free glass wine evening nice touch attach restuarant inexpensive produce good food . 
 Jun 25 2006 	 nice place nice place 	 extend family stay recently wedding . book total six room , everything go smoothly . staff personable helpful , room large decor imaginative stimulating . location ideal , afternoon wine nice . highly recommend . 
 Jun 21 2006 	 despite cancel still charge 	 August 2005 book husband stay May 2006 4 night part multi - city trip . husband stroke February 2006 cancel book immediately unable travel . Hotel Rex email April confirm receipt cancellation imagine horror Visa card charge $ 144.38 12 May 2006 . despite attempt Visa , email fax Hotel respond repaid amount date . beware booking use credit card hotel might also find charge error . not need fight payment worry husband 's health . problem cancel hotel trip . 
 Jun 19 2006 	 Great Hotel 	 impressive hotel remarkable value San Francisco . staff helpful friendly . hotel restaurant great . location perfect . 
 Jun 19 2006 	 nothing joy ... 	 recently celebrate wedding anniversary choose Rex homebase San Francisco . joy stay , check check make feel like special guest . location ony 3 minute walk Union Square shopping thing , golden land . make spa reservation close St. Regis ( waaaaay expensive stay there- close walk Rex close & quot ; spa experience & quot ; ) . also dinner Ritz , lovely indulgance also waaaay expensive stay , since great rate close Rex well . Rex also close Chinatown 10 minute happy walk morning lovely Sunday morning stroll vibrant section city . also usually drink Campton Scala 's close . like say Rex wonderful home base city offer- plus make feel guest & quot ; guest star & quot ; . truly gracious . 
 Jun 15 2006 	 great hotel Union Square ! 	 wife stay Hotel Rex last weekend really enjoy ! hotel 's location great 's step away cable car . enjoy amenity room , especially free wireless . hotel stayed even charge $ 20.00 internet access . love wine hour every night . highly recommend hotel . 
 Jun 13 2006 	 lift ? 	 stay 4 night think nice hotel . situate good location Union Square hotel pretty smart room clean nicely decorate . good value money maid service amazing . leave room half hour get back clean look good . turn bed put music evening - great service . staff reception brilliant well . problem lift service climb 7th floor be not much fun long flight , seem read past review lift service lot maybe hotel take step address problem , one lift can not difficult ! ! ! . 
 Jun 11 2006 	 great stay 	 friendly staff , attentive willing whatever make experience positive . enjoyable stay small hotel . would stay refer freind . 
 Jun 2 2006 	 Problematic Stay 	 stay Memorial Day weekend . stay , elevator go last day , water ... toilet shower ! ! ! exception typical ? staff resist honor $ 50 discount promise . unlikely return . 
 May 23 2006 	 without exception ... 	 Rex Hotel staff good ! sister & amp ; spend weekend Bay Breakers , first moment , go & amp ; beyond . room ready arrive ( early ) , promptly & amp ; happily change we discover one queen bed . room give large , like other nicely decorate , amenity , quiet , thoroughly enjoy stay . coffee serve morning complimentary wine evening really nice touch end day , truly relaxing , interesting library / bar space main floor hotel . location can not beat , would go , pleasant , helpful , cheerful , wonderful staff ! thank . 
 May 19 2006 	 great hotel great location great value ! 	 Hotel Rex great ' beat location value . pay $ 250 total three night book hotel website . Deluxe Queen room fourth floor . much view two window plenty bright . room ' feel small cramp plenty space bathroom well . queen bed comfy sleep great even though use king home . room window AC unit use every night . arrive room letter state elevator would service stay 10 am – 4 pm day . never encounter elevator service , full , work always come promptly . also wide , open staircase right next elevator ( like stair well ) use well . really like hotel décor . people complain dark , think fitting theme hotel . library / bar area even large spacious appear picture website . also room lobby two computer free internet access free printing capability . staff also helpful question . hotel offer complimentary wine hour 5 6 every evening . go evening wine . ' beat free drink two dinner . would definitely recommend hotel , value location , would stay heartbeat next visit San Francisco . 
 may 17 2006 	 Gorgeous Boutique Hotel 	 Rex great place stay San Francisco . 5 minute walk great shopping around Union Square short cab ride Fisherman 's Wharf great site . hotel really special . boutique hotel recently remodel . room spacious comfortable . Rex pay attention small detail service incredible . hotel restaurant also affordable tasty ! 
 may 10 2006 	 comfortable boutique hotel heart town 	 stay Rex four night everything need . comfortable , friendly block Union Square , reasonable price . will definitely stay next trip San Fransisco . 
 May 3 2006 	 curate 's egg 	 accept centrally locate elderly hotel San Francisco go operate within space constraint , hotel one huge problem . one small elevator , actually already use room service maid , may share ride well virtually anything need go come hotel . the location also mean daylight premium hotel general lack direct light amplify earthy coloured decor ( presumably style seek ) . particularly pronounce stair . natural light artificial light overly bright , yet lay brown striped carpet make difficult see edge stair tread . elevator problem make recourse stair descent ( even four floor ) frequent usual occurrence , particular care take . the room , whilst generously proportion quiet , also lack daylight brightly light artificially . bit depressing . bathroom/ shower good old building . lack coffee/ tea make facility helpful particularly since bar serve dreadful coffee ( not dare ask tea ) .Staff helpful , although seem overly commission motivate , one help case . location good . 
 Apr 30 2006 	 nice boutique hotel 	 spend four night Rex happy hotel staff . like hotel character still possess comfort big hotel - place . like another writer , ask large room room small since go staying desk person gracious find we another without problem . , sure bring ice door not ice machine elevator tiny room tastefully decorate comfortable - everything else well do . feel bit european really like - not feel like cookie cutter hotel . thing would want different coffee room get bar 9a.m . be big deal . location REALLY super staff incredibly helpful . will definitely go back . 
 Apr 25 2006 	 Excellent hotelwe love every aspect 	 stay Rex three night begin two week tour California . excellent time . location hotel central , Powell Street five minute Union Square , surround good place eat close public transport include famous cable car . staff friendly , helpful efficient . room good size , amenity need back hotel quiet . hotel 's Cafe Andree small , quite intimate provide imaginative menu breakfast dinner . really like hotel prepare go one step make guest welcome . special get together 5 6 guest enjoy free glass wine bar . live jazz evening . also link Golden Gate Greeters provide local volunteer show around area particularly interested . take offer spend three hour first morning get bearing , learn use public transport get kind useful tip . definitely recommend hotel , love ! 
 Apr 22 2006 	 great value great location 	 Hotel Rex wonderfully locate Union Square price great value . room back hotel amazingly quiet give central location although fairly small room , complain price . nice touch hotel - Aveda bath product , robe , free internet access , wine reception evening - staff friendly helpful . would definitely recommend hotel anyone head San Fran want central location reasonable price - consider city want go explore , Rex great base great city . 
 Apr 20 2006 	 mostly good Rex 	 stay week Hotel Rex business city break San Francisco . overall really enjoy time would recommmend other . the location central good shopping , dining walk Chinatown , financial district , SFMOMA etc . also great transport link . walk one block pick cable car direct Fisherman 's Wharf several bus run right outside . be also close ( 5 block ) Powell St. underground station . our room clean tidy massive . art deco styling rather dark request extra lamp promptly sort staff . many city hotel view non - existent , least face away street quiet . bed comfy sheet could well fit . bathroom huge ( wheelchair accessible ? ) oversized shower tray rather proper bath , bit disappointing may standard . city guide room nice touch make good first - night reading . breakfast adjoin Cafe Andree tasty varied little pricey could slow come . be simple rather fancy several cafe close bacon egg cheaper fast . bar cosy great place hang not feel like wander . free glass wine ( cabernet sauvignon chardonnay ) dinner great idea since large number guest sit bar . 's good chance chat fellow traveller relax book . the desk staff extremely helpful quickly come travel , dining sightseeing tip . also two pc internet use case want email get information online . in short , although Rex height luxury , clean , friendly , cosy , central good value . would happily shoose sterile modern hotel . additional tip , be stay plan viste Wharf park lot buy 3 7 day muni pass . especially be use cable car lot pay quickly . Piraat ( 1 block west Sutter ) good pizza feel like night Sanraku ( 2 block west Sutter ) good japanese food pleasantly busy time go . 
 Apr 20 2006 	 Hotel Rex : highly recommend 	 stay Hotel Rex pleasantly surprise find hotel uniquely different gaudy , flashy Vegas - style chain hotel . hotel represent way regard San Francisco afar within - intimate , romantic , full character charm . hotel restaurant call Cafe Andree revelation well . food consistently magnificent - breakfast , lunch dinner . favorite grill rib - eye steak , grill halibut , crabcakes dulce de leche creme brulee . presentation flavor superb . ambiance intimate safe . always regard Hotel Rex & quot ; San Francisco nook , & quot ; away madden crowd . 
 Apr 17 2006 	 dump Boutique 	 picture website misleading show Hotel much well light saw person . inexpensive everything reflect . corrider room seem border line clean decor date . bar / lounge serve one kind wine & quot ; tasting & quot ; front desk help friendly could answer question San Francisco , find weather info ( decent hotel post anyway ) eat . I would not / not stay recommene anyone . 
 Apr 13 2006 	 home away home ! 	 Hotel Rex far good hotel San Francisco ! attend conference choose Hotel Rex & quot ; home away home & quot ; week . need great concierge , ask BIEN . definitely good concierge ever far hospitality professionalism go . free wine every night library bar nice . staff nice helpful . agree end stay Hotel Rex excellent & quot ; home away home ! & quot ; Sallie LeewerMeridian , MS 
 Apr 12 2006 	 Hotel Rex Gem 	 Hotel Rex fantastic place stay visit San Francisco . convenient Union Square location , really within walk distance great point city . besides block BART station Union Square shopping , be really easy walk theater district , Chinatown , Jackson Square , Financial District , beautiful walk around Nobb Hill . get Fisherman 's Wharf , be $ 7 cab ride . now back Hotel Rex ... gem . room quiet ( except Saturday night ... think college kid nearby Art Academy party club ) decorate comfy , funky flair . good part stay friendly , efficient , extremely helpful staff front desk . neat surprise eat lovely breakfast connect restaurant , Cafe Andrea . jazz / french music library theme ... 's joyful way start day . also helpful computer room next door print boarding pass lickety split . 
 Mar 28 2006 	 lot personality 	 stay Hotel Rex two night early March . first good thing : location excellent ; walk distance Union Square , Chinatown , cable car line . valet parking reasonable $ 37 per day . bar area quite nice , guest enjoy two free glass house wine 17:00 19:00 . room cozy nice decor . bath product make Aveda ! undesirable aspect stay Hotel Rex : take five minute get hot water shower . facial tissue rough sandpaper . reserve queen bed give full . pillow top advertise , need replace . charge many item minibar , consume nothing . also charge & quot ; free & quot ; wine . receptionist take item grimace . overall not regret stay . Hotel Rex lot personality , say one well hotel . 
 Mar 15 2006 	 pleasant hotel 	 wife pleasant stay nice boutique hotel Union Square . minute walk lobby , escape hustle & amp ; bustle Union Square . lobby cozy . staff friendly accommodate . unfortunately , elevator renovate . everything else perfect ! wine reception night , comfortable bed , free wireless guestroom , nice people work make great hotel stay . shall return ! 
 Mar 7 2006 	 Cozy middle city 	 stay Hotel Rex end week - long trip north city , way , look forward bustle & amp ; flow city . ... oasis amid chaos . quiet , feel privacy , give feeling escape anyway . location great . cable car corner & amp ; short walk big shopping little store . staff wonderful , make recommendation & amp ; reservation dinner couple weary traveller first night . helpful , great enthusiasm city ( refreshing curiousity new dicoverie . nifty little lounge curl evening . not try restaurant , menu look interesting ( kind neo - latin touch traditional food ) .Our room smallish , comfortable , without usual dry - air mustiness . warning load luggage : elevator tiny ... 3 - 4 people inside become quick friend ! altogether neat place . little funky , professional . 
 Feb 16 2006 	 Excellent Value 	 thoroughly enjoy weekend stay Hotel Rex . staff excellent helpful . room clean well equipped . excellent location & quot ; get foot & quot ; see City . in prefer spend money weekend trip excellent food activity , hotel $ 135 every bit good purpose would Marriott , move Monday attend conference , $ 249 , ( not recall Marriott offer couple free glass wine per day either ! ) 
 Feb 11 2006 	 good website look 	 two we stay two night . first room give we dark . one window let little light . give option well room high floor rate , suite ( actually 2 room ) 7th floor . take suite although cost $ 230 night . look good , overall , stay disappointing . door man help luggage . lift bag step lobby . check , tell cafe / restaurant would open night room service dinner available . tired arrive 6 hour flight know restaurant til call evening . next morning , tell room service breakfast would arrive 20 minute . take hour . cold toast , weak , undrinkable tea , fruit two come $ 40 . breakfast arrive milk , spoon , plate except contain fruit . later , manager tell room service & quot ; never & quot ; said & quot ; 20 minute & quot ; next day , tell . might seem trivial , really important appointment morning rush make time . wireless work suite . try many time connect internet twice 20 try . phone system bizarre . front desk say need write tutorial help guest ! manager apologise problem check . hotel promote city style guide , Rex , beware . often dark , make - over old city hotel new painting , fresh paint , hype , old elevator old phone system . 
 Feb 1 2006 	 overall nice 	 stay 2 night Rex , like lot . room cute , clean quiet . husband find bed bit soft , like really hard bed anyway . wireless internet clear . host give we 2 free glass champagne birthday , think kind . staff store luggage 6 hour check , explore city . problem get cup tea involve receive $ 4 half - pot mediocre brand . eat breakfast hotel restaurant , Cafe Andre , good little pricey . get tea go cafe diagonal corner instead . overall , nice place excellent location . 
 Jan 29 2006 	 great small hotel close everything 	 stay hotel rex , great location , good price , small room ability hear neighbor next door , however , well- keep , sexy cool . cute bar nice palce grab good breakfast . walk distance shop great restaurant . would stay want boutiquw feel lot $ $ $ . 
 Jan 22 2006 	 great boutique hotel 	 look small moderately price hotel heart San Francisco comparable stay good friend , recommend Rex . service pleasant always smile . food drink also fine free wine happy hour . oh yes , almost forgot art work . tasteful fun . 
 Jan 20 2006 	 Terrific San Francisco Choice 	 get back three - night stay Rex 's fair sing hotel 's praise . location great ; room comfortable ; amenity ( morning paper , free wine evening , high - speed internet ) perfectly lovely ; adjoining restaurant great breakfast ( not eat dinner , look fill stuck head ) ; & quot ; New Yorker magazine & quot ; theme lobby library fun . really set apart attentive staff above - and - beyond level service helpfulness . 's hotel feel welcome home -- ' m convince be one good buy San Francisco . 
 Jan 18 2006 	 elevator 2/9 3/31 2006 	 hotel highly rate forewarned , hotel 's website : & quot ; Hotel Rex elevator undergo upgrade unavailable use February 9th March 31st . thank cooperation . & quot ; book comanie fail mention price quote . hotel 5 floor special price reduction 5th floor . 
 Jan 16 2006 	 ` ` Tripasaurus '' Rex 	 wife , daughter longstanding tradition visit San Francisco day shopping , theater , eat holiday pleasure Christmas . live 35 mile & quot ; City & quot ; quite familiar hotel restaurant . tradition get large suite one big Union Street hotel ( Hyatt , St. Francis , Cliff ) . year decide stay Rex , small , Euro - style ( French own ) hotel art / literature spin . Algonquin ( NYC 's venerable literarti haunt ) , wow ! great place ! location perfect - sight across street ACT Theater . Valet parking reasonable efficient ( San Francisco ) room cool . daughter ( college student ) gasp upon enter declare , & quot ; soooo like place stay Bologna ... cool ! & quot ; correct ambiance , significant price difference : Bologna room rate 4 - time cost Rex . Rex equal term detail ( sophisticated magazine literature everywhere , chic art work , decor color scheme ) . staff attentive , room service prompt food ( include onsite Cafe Andre ' - terrific place dine ) grand . complimentary wine / apertif hour ( 5 - 6 ? ) sat & quot ; library & quot ; - comfortable room fireplace , book lot friendly guest . many guest European - chat austrian woman french gentleman glass cabernet . time depart theater , group expand 7 exchange email address . not expect amenity ( health club , jacuzzi , etc . ) Rex . Bud expect experience charm classic European 3/4 - star . unless we d Hiltons , Holiday Inns , Hyatts Howard Johnsons will love quaint sophisticated hotel ... br 
 Jan 12 2006 	 Hotel Rex Awesome ! 	 Hotel Rex quite hotel ! 's intimate yet load great amenity service . even free wireless , high speed internet lobby guestroom . staff friendly make feel home . highly recommend boutique hotel ! 
 Jan 1 2006 	 fine hotel overall 	 stay Rex 4 night Christmas . room pleasantly decorate adequate size . one couple standard room street ( 609 ) large King room rear hotel ( 604 ) . problem room low light .. lamp illuminate room well light window low . staff member great . lounge cozy wine reception well attend . hotel art gallery neighborhood ... lot activity . 1 block Union square . hear cable car bell window open . room old building smell ... open window take care . room clean . water pressure shower great . mini bar refrigerator room extra food . Cafe Andre breakfast pretty good excellent review read . 
 Dec 31 2005 	 Great Hotel 	 two night Rex , great hotel comfortable within easy walk distace Union Square . room excellent also great bar live Jazz restaurant , provide good food . would highly recommend place consider travel San Francisco . 
 Dec 19 2005 	 Loved Rex 	 stay Rex 4 night late Nov 05 . charming hotel great location - close Union Square major store , look ' retail therapy ' place escape rain , cable car line China Town Fisherman 's Wharf . double bed room 7th floor face onto street , not find street noise problem . room perfect complemetary CD player jazz cd selection book nice touch . large bathtub godsend day sightseeing . ' Happy Hour ' wine taste afternoon hotel bar ! find hotel staff helpful extremely friendly - even receive thank note maid day leave tip . hotel wonderful ' homely ' feel make stay San Francisco enjoyable . would highly recommend Hotel Rex definitely stay again . we visit Alcatraz audio tour , great . would recommend book ticket advance . also wine tour day trip Napa Valley , enjoyable ( although wine not good Australia ! ) 
 Nov 24 2005 	 get bad start overall happy stay 	 stay Hotel Rex three night . arrive , tired long flight lot luggage well two small child , doorman evidence . husband end carry luggage stand sidewalk kid , try prevent getting run . unhappy , especially bag steal somewhere airport hotel suspect happen thus distract . complain member staff front desk admit doorman couple thing ' wrap ' help we . however , think bad luck slack Sunday staff staff encounter rest stay unfailingly polite helpful . the room initially give ( 202 reader want avoid ) far ideal . pay high rate ' deluxe double double ' would room four we . however , room cramp dark . also extremely noisy . end corridor room either side could hear literally everything go adjacent room ( will not go detail ) . disturb night ask next morning could move give key room high floor light , large quieter . much happy room hotel 's responsiveness request . young daughter lose one doll stay staff helpful help we look it . the rest stay pass without incident satisfied quality service receive . hotel pleasantly furnish seem reasonably good value downtown San Francisco . 's handy shopping two BART station nearby . enjoy branch Lori 's diner street . I would definitely stay Hotel Rex , try avoid arrive Sunday ... room 202 . 
 Nov 22 2005 	 great boutique hotel ! 	 charming boutique hotel delightful moment arrival moment departure . easy get car use valet car whisk away duration stay . hotel conveniently locate walk everywhere . hotel european feel good design element everywhere . color choice unusual , elegant , restful . paint lampshade everywhere give hall room whimsical feel . room smallish crowd crush feeling . bath large ... almost vacant compare room . interior side build quiet - view course , view readily abundant city . like wine lobby evening . lobby like private club - nice inviting . stay Hotel Rex ... fact , & quot ; & quot ; hotel ! 
 Nov 16 2005 	 good value money 	 wife stay weekend shopping trip city , satisfied . close Union Square shopping , staff friendly helpful , room good -- firm bed hot powerful shower . like room SF , quarter tight , especially bathroom . caveat stay room face street , night noise little disturbing . one night street repair , something hotel control . overall , good choice , especially consider price . 
 Nov 9 2005 	 Best Bet San Fran ! 	 wife travel way Bahamas San Francisco conference / vacation honestly say feel home Hotel Rex . not let name fool , & quot ; dog & quot ; hotel . Rex actually short Kenneth Rexroth , famous poet author ; coincidentially , impressionistic art literary art theme around charming French Boutique hotel . wine reception lounge every evening great way relax gear dinner evening town . Cafe Andree , ( name Rexroth 's wife , Andree Dutcher ) hotel serve excellent food . business center , like private study , plus traveler wish stay touch want drag laptop around . hotel clean housekeeping excellent . however staff play good part trip . staff answer question , offer concierge service prediction would need . stay four five star hotel could staff take lesson staff Rex . really hope trend continue staff ( accord review read Rex , think expect continue ) . parent company hotel , Joie de Vivre Hospitality , proud . thank staff . make great experience . will see next time San Francisco . sincerely , Chris L . 
 Nov 5 2005 	 warning priceline bidder ! 	 priceline bid two room Hotel Rex , bid several month stay . immediately call hotel confirmation number , confirm book two room , one queen bed . upon arrival room , couple party trouble checking - get nice roome 7th floor queen bed . try check room , could find record reservation - , course , impossible give bid room one time . try explain much , desk clerk actually tell calm . figure 's long line work first reaction screw - up hotel tell customer calm . manage determine actually reservation , stick we tiny room second floor one double bed . conveniently locate two step stair elevator , could hear everyone come go . single - pane glass window also allow we hear everything go street , second floor location put right eye level street light , nice bright room night long . moral story- hope not & quot ; win & quot ; hotel priceline- call ahead confirm reservation not actually mean reservation exist get there.- lose reservation , be allow reaction situation.- not book hotel one person fine idea end double bed.- end hotel anyway , try pursuede desk clerk put high floor , ' m sure would help immensly noise light street . 
 Oct 27 2005 	 Pleasant Hotel 	 book Hotel Rex due review website . book hotel telephone sheer pleasure . gentleman incredibly helpful answered question accurately quickly . walk hotel , misgiving amount traffic outside , centrally locate . request quiet room , light sleeper long - haul jet - lag throw . give room 6th floor face road . however , traffic noise high bother much quieter night . the check - in staff friendly , knowledgeable professional . ticket SFMOMA ready answer query go etc . provide map remind we complimentary evening glass wine . the room look slightly run - down gather SF standard ( 3 star hotel ) place really quite good . bed pillow cosy comfortable room well clean every day Aveda toileterie renew every day . need raid expensive mini - bar nibble great cafe find Sutter St. Breakfast cafe next door include booking . good value money alternative meat - pack american breakfast provide . however , second day , breakfast take 30 min arrive cold front door keep open , wish put coat sit table . I would definitely recommend hotel stay . summary , staff outshine slightly run - down decor vibrant , central excellent hotel . SFMOMA package particularly good . 
 Oct 12 2005 	 Rex well ! ! ! 	 Hotel Rex -- 562 Sutter St. -- downtown sfofor small hotel & quot ; hotbed & quot ; hotel San Francisco , never treat well Hotel Rex . moment check - in , & quot ; southern hospitality & quot ; experience southern boy . location great ..... staff desk , service staff , fact , people make feel home . wife , food person , make aware restaurant -- excellent ! , beverage person , love people staff bar -- music Friday night great . as say letter -- - good thing say ... & quot ; will back ! & quot ; 
 oct 4 2005 	 Charmed Hotel Rex 	 husband spend anniversary Hotel Rex near Union Square San Francisco . great location , right center everything yet step inside quiet calm . interior rich full book artwork . staff helpful , quick friendly . know anniversary get special treatment . two free glass champagne bar , upgrade suite 7th floor , bottle champagne tray snack special note welcome we . special treatment help make weekend memorable . 
 Oct 1 2005 	 touch european flavor 	 want touch european flavor flair , stay ! wife travel Europe 35 year Arctic Circle , Spain , Greece point staying hostel , hotel , dump , dive , luxurious . walk Rex definitely pleasure sight , sound , style remniscent european attention small disctinct pleasure life simple experience typical large & quot ; cookie cutter & quot ; chain hotel dominate landscape accommodation domestically ; small intimate nice ! interestly enough , large contingency scandinavian physcian stay Rex too . we enjoy complimentary wine evening great egg scrambler morning Cafe Andree ( French - latino cuisine fusion ) . 
 Sep 25 2005 	 could live Rex ! 	 make great hotel experience ? opinion 's personal comfort level , suitability accomodation purpose well exemplary customer service , kind service anticipate need fulfill graciously . my business partner meet SF several time year day . three year ago lucke upon Hotel Rex . remodel not complete thing little crazy room perfect cozy hang business planning - spacious , arty literary furnishing - staff bend backwards compensate inconvenience . forget toothpaste none front desk - oh well - knock door came shortly stand hotel night manager bring we toothpaste ! hook ! since , remodel complete , Rex turn cosmopolitan home - away - from - home- stay 10 + time . restaurant fabulous , menu smallish , food impeccable ; bar downstair lounge perfect relax entertaining client ; staff little turnover remember we name treat we like family . the Rex boutique hotel - slick , high - end , luxury hotel . 's crave , try W St. Francis - wonderful . want place kick shoe 's close perfect location amble around City leave refresh happy , Hotel Rex place . 
 Sep 22 2005 	 friendly 	 staff friendly helpful . location fantastic . several coffee house close close Union Square . parking good . wine hour special treat . small room , spend much time room San Francisco . cd player CD 's nice touch . access 101 280 easy . would definitely stay . 
 Sep 20 2005 	 Adore hotel ! ! 	 stay Rex first visit San Francisco absolutely love ! location excellent , service warm reliable hotel comfortable stylish . check one appreciate unique hotel load character . 
 Aug 31 2005 	 Charming convenient nice price 	 boutique hotel artistic flair great location heart San Fran . loved wine happy hour , Aveda product , bath robe clean , unique room cd player . staff friendly attentive . hot water problem room day , staff quick try resolve , successfully . ( apparently , hit switch ( day ) activate hot water ) . room small , view , price really quite good . slight smell smoke non - smoking room . 
 Aug 19 2005 	 great place Union Square ! 	 husband stay last weekend honeymoon . beautiful hotel ! entire staff accomodate anything need moment walk door . room little small , nicely decorate , clean comfortable . highly recommend breakfast Cafe Andree ... delicious ! SF favorite city return stay . location fabulous ! 
 Aug 17 2005 	 wonderful place 	 wonderful place stay , staff friendly helpful , location wonderful powell even block away . room clean turn service aveda toiletry wonderfull , quiet quaint hotel ... love would stay . 
 Aug 6 2005 	 Benchmark Hospitality 	 fiancee fly SF Canada extremely impressed decorum class hotel . elevator completely cover page old book , complimentary Aveda shampoo ( fiancee particularly fond ) , timely valet service , exemplary service , stay Hotel Rex make stay SF flawless experience . base price , hospitality , location , would highly recommend hotel close friend hesitate stay again . Jim GintherSaskatoon , SK , Canada 
 Aug 3 2005 	 Hotel Rex Wonderful 	 usually make hotel reservation Priceline . know expect arrive Hotel Rex . arrive , hotel staff wonderful . girl front desk friendly informative . tell hotel area . room clean bed comfortable . unpacked , go back lobby relaxed complementary glass wine . front desk give map area . thrilled use car get around . within walking distance everywhere want go . China Town two block away . walk one block catch trolly car . great place eat lot place shop area . overall , great time Hotel Rex . would definitely recommend hotel . 
 Aug 3 2005 	 love Hotel Rex 	 fiance stay Rex end July , great experience . attend conference around corner Westin Union Square , bit pricey , even conference rate discount . book room Hotel Rex website , manage get deluxe queen 119.00 / night choice free breakfast parking . since rarely eat breakfast , hotel area charge least 35 - 40 / day parking , opt latter . staff extremely friendly welcoming . happy check we hour early ( exhaust early morning flight DC ) , seem like jolly bunch . room small side ( typical city hotel ) , perfectly adequate , wardrobe / closet , desk , minibar , chair , comfortable queen - sized bed . ( great cotton bed , . ) though not really hot enough A / C , would leave heat wave DC mood cold , room 's window unit trick . ( not usually care much window A / c unit , one new work really well without loud . ) room 's decor charming ; interesting art room bathroom , unusual lamp , wonderful uniqueness place . appeal cozy . bathroom old , perfectly functional spacious . nice thick towel Aveda tolietrie welcome touch . room extremely quiet -- never hear guest , though place fully book -- every staff member deal , check - in staff bartender maid , friendly . 's cute little bar call Vicious Circle ( hotel literary theme ) downstair , guest invite free glass wine 5 6 night . not eat restaurant , menu look interesting affordable , place seem good business . would definitely stay . location excellent room great . 's charming place . ( theatre cafe across street great morning coffee cheap internet access , delicious lunch Cafe Persimmon next door Rex . load bar , restaurant , coffeehouse , diner , shop immediate area -- 's heart theatre district -- be convenient . enjoy ! ) 
 Jul 23 2005 	 great value 	 's doubt great value Union Square area , can not really go wrong hotel . say - review hotel seem little overdone . sure , nice little place , be nice , touch let reading review . the public space hotel pretty dark little worn edge , tell 's old buildling . Athough 's redone , dark lobby / bar area look like hip cool hangout 's little past prime . still , be nice enough place get drink sit . our room clean comfortable , kitschy touch look Joie de Vivre Kimpton hotel chain . whatever reason , room slight bizarre odor - almost like smoker 's room never aerate fully . bed comfortable , homey bathroom look like could someone 's house rather hotel . overall , fixture room nothing special reason , expect little bit ... new ? nice ? give price room , right expect . GREAT value , would probably try another hotel area , recommend anyone look Union Square room $ 150 per night . 
 Jul 22 2005 	 great little hotel 	 first trip SF , choose Hotel Rex base largely upon review site , disappointed . location , many reviewer mention , excellent . close enough Union Square easy convenient , yet enough edge neighborhood quiet non - bustling . artsy , literary motif pleasant relaxing , room cozy inviting . jazz cd room nice touch , decor interesting attractive , bed one comfortable ' ve experience hotel . not interact much staff , though helpful friendly whenever engage . onsite restaurant serve great breakfast , though not eat dinner base limit menu . no place perfect ... easily overlook tiny elevator , noisy air conditioner , sound garbage truck street 7 , one complaint .... note staff : please clean pile cigarette butts fire escape outside bathroom window . ' m come back next year make sure ' ve do ! ! 
 Jul 20 2005 	 wonderful excellent perfect love . 	 hi everybody : never take time write review Hotel Rex deserve . live Mexico , anybody be know Mexico excellent service like treat well . go parent stay one two suite hotel , incredibly large , bed wonderful , pillow excellent , service ohhh God , concierge excellent get we reservation dinner every night short notice like Zuni Cafe really nice place . Breakfast Cafe Andree delicious , well time eat great , turn service every night , complementary wine every night , really attentive staff . can not even begin tell enjoy stay , decoration ecclectic somewhat odd 's fun . hotel conveniently locate block away Union Square , middle theatre district , close everything . parent reccomend everybody ! ! Hotel Rex sure bet great stay San Francisco ! 
 Jul 14 2005 	 Excellent experience ! 	 cut hotel ! husband stay weekend get away anniversary . love literary theme , decor nice . room little small , common SF . clean love two jazz cd 's provide room . restaurant magnificent -- highly recommend portobello mushroom egg benedict thing . 
 Jul 7 2005 	 Pretty Good 	 Finding hotel SF tough . see good review give try . price ok , bear mind parking fee $ 40 / night . typical SF , not get upset . later find parked car street ( cover dew , flower petal ) , someone get pretty good deal ! room small , clean , look like recently remodel . location key selling point . 3 block Union Square , 3 block chinatown gate , pretty safe nighttime walk either direction . 2nd floor , must admit considerable street noise ( glass bottle recycling seem occur morning stay ) , hey , expect downtown hotel ? not spend much time hotel sleeping , staff seem nice , restaurant look good . 
 Jul 6 2005 	 Excellent stay great price 	 stay Hotel Rex weekend getaway impressed . staff outstanding , assist we request . Rex Hotel locate central everything would want see either foot San Francisco 's famous trolley . reason would give Hotel top billing room slightly small modern hotel price whole lot small well worth minor comprimise . Rex style 1920s literary lounge fulfill ambiance exquisitely quiet lounge / bar area host nightly wine tasting . Rex Hotel big part make short trip one good weekend excursion wife take , ' ve quite . would highly recommend hotel couple look wonderful getaway nice ambiance great location anything town . probably hear review , leave car home possible not bother rent . parking expensive public transportation cab well deal . 
 Jul 5 2005 	 well expect 	 Rex Hotel excellent . usually stay another boutique hyatt , call hotel direct , gentleman give great rate , excellent quiet room , wonderful service . arrive welcome smile wine anniversary . love everything place . 
 Jun 27 2005 	 good stay San Francisco 	 spend night Hotel Rex 2 year anniversary good anniversary ever . hotel magnificent service world . lovely evening hard drag away hotel . room beautifully attention detail incredible felt enter another world . new anniversary room little package fill chocolate Champaign great . the hotel make reservation we restaurant Café Andre . restaurant feature Franco - Latino cuisine experience undesirable . food well ever quality taste incredible . restaurant big intimacy evening experience always stay . would definitely recommend Hotel Rex anyone see side live like . hotel warm ambiance staff extremely friendly helpful . thank great evening . 
 Jun 27 2005 	 great little hotel 	 Rex delightful boutique hotel , well locate couple block away Union Square . King Executive room spacious comfortable . room equip usual amenity , decor funky & amp ; interesting . staff hotel friendly attentive . , great place stay anyone want centrally locate hotel sensible price . one minor niggle , could take 30 minute get car back valet parking , although fairness hotel , make clear check - in . 
 Jun 21 2005 	 nice boutique hotel ! 	 Hotel Rex nice hotel we stay past week . front desk concierge friendly . room view , bed overall accommodation perfect ! highly recommend -- 4 - star property ! 
 Jun 21 2005 	 Hotel Rex great 	 husband stay Hotel Rex San Francisco twice . time happy everything hotel . isin great location Union Square ; art gallery samestreet easy walk Chinatown . the room clean , bed comfortable , art anddecor beautiful . elegant bar lounge . the attached restaurant / bistro excellent . food delicious isnot expensive large luxury chain hotel . the staff member provide one - page guide walk , shopping , food , etc . city . use one guide , go great walk throughnorth Beach hill Embarcadero first visit . thisis great hotel friendly staff lot character . 
 Jun 15 2005 	 dreadful ! stay elsewhere ! 	 phone work . air conditioner work . tv remote work . put smoking room . bartender exceptionally rude . wait hour room service . food nasty . drunk woman pass hallway ( ' m make ! ) . Nicole , front desk , unconcerned completely indifferent . bright spot John , concierge desk . timely assistance great sense humor , maid stay tolerable . 
 Jun 10 2005 	 write glow review ? ? ? ? 	 think must write someone work . spend entire night there . it begin drag suitcase front stair get hotel ( luggage ramp ) . not bring whole family will not fit elevator . I housekeeping change entire bed stain every bit linen . ' m write review midnight room dusty throat close . yes , try check . tell would charge room anyway . clearly not care be happy be here . the decor ecclectic -- fine . be tired , not calm environment . yes , may get good rate room , aware charge nearly $ 40 night park . fairness typical S.F.But really feel disclose . the Hotel Rex idea ideal place stay , ' m one entire series & quot ; glow review & quot ; . 
 Jun 5 2005 	 great Accomodations ! 	 wife fabulous time Rex Hotel San Francisco . the hotel intimate quaint decor do extremely well ... give homey feeling . the hotel personnel accomodate friendly ! location great ... everywhere wanted go close could walk catch short cab cable ride . the cd player room well honor bar nice have . we love wine get together night ... bar take really nice family feel hotel guest lounge around relaxingthe complimentary & quot ; Golden Gate Greeters & quot ; program highlight stay ... could believe tailor make tour base personal taste . guide Rick excellent really make we feel home ... answer question give we great historic perspective great city ! Chuck & amp ; Akemi Honolulu , Hawaii 
 Jun 4 2005 	 highly recommend hotel ! 	 hotel provide great service amenity ! take care we restaurant reservation store luggage go sightseeing . highly recommend hotel ! 
 May 28 2005 	 Great Location ! 	 Hotel REX provide great location ! be half block cable car line . I recommend hotel shopper people want feel beat City . love unique style , decor service Rex . highly recommend ! ! ! ! 
 May 26 2005 	 great stay Great Hotel 	 recently stay Hotel Rex friend 's wedding . hotel locate near Union Square within walk distance main spot San Fran . hotel small , cozy , quaint . service exceptional , people front desk bell hop , anything need take care . nice touch offer car service airport ( cheap taxi ) . would consider stay hotel next time visit San Francisco . 
 May 23 2005 	 's charming hotel 	 Hotel Rex delightful charming photo website . hotel small expect , create warm friendly feeling . hotel staff excellent , Cafe Andre pleasant surprise . remind restaurant San Francisco ! one big bonus -- room quiet . chance , take advantage Golden Gate Greeters Program . good time guide . ' ve attach couple photo interior City Hall , one building tour . would hesitation stay recommend Hotel Rex friend . 
 may 21 2005 	 Rex place stay ! 	 girlfriend get back stay Rex . live jazz , free wine , great amenity -- good place stay ! 
 May 13 2005 	 Great Hotel ! 	 Awesome Hotel ! ! ! ! ! ! 
 May 10 2005 	 great hotel S.F . 	 get back San Francisco enjoy stay boutique hotel call , & quot ; Hotel Rex . & quot ; be locate Union Square , near shopping district theatre . hotel great lobby offer complimentary wine hour every night . good thing provide home away home . 
 Apr 28 2005 	 Perfect ! 	 stay Rex 3 night think wonderful ! friendly staff , quiet room even though face onto Sutter Street , huge comfy bed , step away Union Square . not try hotel facility would definitely recommend ! 
 Apr 27 2005 	 happy stay 	 return 3 night stay Rex . originally plan stay Serrano find great last minute deal Travelocity Rex . glad end Rex , especially like location . last visit Warwick ( good w / kid small & quot ; suite & quot ; ) . warwick area definately fringe ! serrano even fringe ... rex couple block away feel much safe . enjoy hotel . room extremely clean . bed comfie A / C . view look bricke courtyard ( view ! ) give we really quiet room & amp ; lot privacy . front desk friendly maybe knowledgeable place go ( include restaurant , shopping , transporation issue ) . enjoy lounge & amp ; afternoon wine . Cafe Andre really good & amp ; reasonable ! great breakfast . go dottie breakfast - not seem good last time . take BART SFO . easy & amp ; cheap ! leave 6 am BART & amp ; kind nervous since dark problem . highly recommend BART . also ... dinner fantastic place call Cafe Zuni . good ! ! ! fun vibe . take bus cabbe back hotel . good place : Marios Bohemian Cigar North Beach . quick drink & amp ; split foccacia sandwich . good . take ferry Sausalito . nice trip ; avoid Scomas ( sp ? ) overprice & amp ; fair food , good . go Thirsty Bear : good beer , ok food ; pipperade great small place Battery Street - enjoy evening . walk along Union Street fun lot cute shop ( pricey , though ) . terrific weather able walk everywhere . bus easy , though . overall , Rex great place . stay . good location , great price , great room ( luxe , clean , cute & amp ; comfie ) , friendly guest & amp ; staff .... 
 Apr 19 2005 	 Hotel Rex -- Best keep secret 	 Shhhhhh ..... Hotel Rex well keep secret San Francisco . hide gem , quaint , romantic , practical , truly home away home . staff make feel home . 
 Apr 17 2005 	 leave Heart San Francisco .... 	 fall love hotel ... several week train new employer Los Angeles , ready start call new account San Francisco . begin new job many thing unfamiliar & quot ; new & quot ; . new product , new client base , new territory new San Francisco . trip like overwhelming exhausting sensory overload . Hotel Rex , give place character , charm , comfort familiarity . explore city every opportunity , recharged soul comfort wonderful room . find decor perfect image hotel great reflection city . Hotel Rex assemble group people love job well . favorite time , love delicious breakfast daily room prepare yet another & quot ; new & quot ; day . thank , Mike Sand 
 Apr 17 2005 	 Rex ` ` KING '' boutique hotel ! 	 love Rex ! staff front desk restaurant friendly efficient . family stay three night ' ve never receive personalized service hotel San Francisco stay . high speed internet lobby great ! lobby bar much character even live jazz Friday night . complaint white zone small us park . anyway , highly recommend boutique hotel . 's good City ! 
 Apr 10 2005 	 WOW ! good Hotel experience ' ve ever 	 wife honeymoon San Francisco experience incredible . wife book Expedia.com really attract & quot ; Modern & quot ; look Hotel Rex . arrive excellent location ( block shopping store ) , every one hotel staff friendly ready answer question . never rude always willing go way help we . mention front desk honeymoon return Dinner bottle complimentary bottle champagne & amp ; note wish we well . thoughtful . anyway , wife really enjoy , , modern look Aveda Toiletries ( shampoo & amp ; soap ) . every evening 5 - 6p free glass wine guest . really can not think one negative thing Hotel Rex . small hotel personal service ... can not get well . next time go San Francisco sure book reservation Hotel Rex . 
 Apr 7 2005 	 Royal treatment Hotel Rex 	 return great stay Hotel Rex San Francisco . Fabulous Art Deco interior touch , great quiet room , helpful staff , terrific breakfast Cafe Andree next door ... Annie gem .. ask caapucino ! check hand paint lampshade , cool print original artwork , clubby bar color scheme . highly recommend . 
 Apr 7 2005 	 Hotel Rex attitude ! positive one ! 	 check Hotel Rex blow away nice attitude staff member , room cleaner manager ! hotel locate block shopping area . 's small hotel , big amenity . nice lobby bar quaint cafe . staff greet we every day . room clean nice smile . new manager introduce offer we choice newspaper read morning . will definitely stay Rex . 
 Apr 5 2005 	 Loved Hotel Rex 	 family , two adult two teenager , recently stay Hotel Rex 562 Sutter Street San Francisco . one - bedroom suite pullout sofa , one full bath another half bath . drive 10 hour day arrive late Easter night , greet warm accommodate front desk bellman treat ! ! ! ! , husband offer complimentary glass wine ! room nicely tastefully decorate original art work gorgeous fabric linen . great night sleep , breakfast Cafe Andree first floor . fresh croissant pastry melt mouth . also welcome great pot coffee . family thoroughly enjoy stay Hotel Rex would certainly return recommend whole heartedly . 
 Apr 5 2005 	 great value 	 room ok greatthere well restauarantsTHE STAFF SUBERB . feel like home . 
 Apr 2 2005 	 Rex Rocks 	 Hotel Rex always first choice return SF , plan often possible . staff amazing . think be lose another time , time people actually take pride little touch . Smiles , manner , helpfulness , truly think have fall hit head dream : ) room : clean clean clean . spend past 15 year life hit NYC vacation , small room not bother frankly , hello , large bathroom show joint priority order : walk day night hill want ? good long soak . peace quiet cool tile . plus , value terrific . location : perfect . walk everything could long walk another step could least limp cab cheap . restaurant : quite fantastic hooked feature wine month ... ' m try figure move whole family Santa Cruz Mountains without lose income . Hurrah Syrah . one tiny gripe : slowwwwwww room service . tour book ungodly hour 8:30 a.m. SUNDAY morning pre - ordered room service breakfast . half hour late , yummy food world . say , Rex coffee dynamite will forgive lot coffee good . get fast , be ask .... couple straight gay : place . partner already decide honeymoon Rex , . 
 mar 30 2005 	 great place stay 	 location GREAT ! staff friendly . room adequate . would definitely stay would highly recommend . 's nice change big hotel . happy hour every night 5 - 6 even enjoy kid ( get Shirley temple fruit drink ) . check tripadvisor people say Hotel Rex ' m glad pick . 
 Mar 26 2005 	 Rex Hotel King 	 stay Rex many time always find staff friendly , capable pleasure deal . great location , edge Union Square , theater Chinatown . hill climb ! rex funky , fun not miss afternoon wine hour . special feature two suite top floor . accomodate four guest bedroom living room quite large . suite contain 1 1/2 bath certainly add comfort . computer room two computer , printer rarely busy - 's free . 
 Mar 25 2005 	 Comfort 	 4 night stay Hotel Rex exceed expectation . lowdown : Location - Perfect . Rex close Theater District Union Square , remote enough not feel like tourist . access cable car bus great . major downtown sight easy walk . also , Bart train far ; not mind walk 4 block not ton luggage , recommend use Bart get Rex airport . atmosphere - polished serene , european feel minus & quot ; attitude . & quot ; small , immaculate room second floor completely silent - absolutely view , really not care becase decor lovely fun . nice size bathroom . somehow , lucke window air conditioner , sure room this . service - Front desk staff attentive hardworking . Cafe Andree great food surprisingly low price . even room service inexpensive . business center convenient ( charge ) , room promptly clean every day . price - $ 175 per night book Rex website , receive voucher full breakfast morning ticket Asian Art Museum . well worth , regret . lastly , mistaken , chain own Rex maintain headquarters directly across street hotel . serve incentive keep hotel run smoothly , sure work ! 
 Mar 21 2005 	 Rex wonderful 	 Rex , great downtown location friendly staff , enhance San Francisco trip , especially like jazz . even though day stay busy staff , consistently pleasant hard - work . help create friendly , salon - like atmosphere hotel lounge . wine reception every evening add feeling festivity . room little warm , though , might want ask staff locate cooler section hotel . lie back , enjoy jazz CD 's provide room , feel like value guest . way , Andre Restaurant hotel serve interete food price guest appreciate . chocolate truffle tower definitely worth try ! 
 Mar 20 2005 	 want stay ! ! 	 husband attend academic conference stay Hotel Rex 3 night , begin March 16 . love hotel ! pro : 's middle town ( 2 block Union Square ) quiet ! ( recently stay New York , another hotel situate similar area .... extremely noisy ! ) . room Rex lot character , & quot ; cookie - cutter & quot ; , corporate looking . housekeep great . everything spotless . business center lobby 2 computer printer . concierge excellent . call arrange transportation Oakland Airport ( 20 - 30 minute ride Sat morning ) . plan hire well - know shuttle service area . concierge tell we shuttle service choose reputation show suggest alternative service actually less expensive dependable . way , Oakland Airport great alternative SF Airport . the Rex give additional discount find low rate offer website . find low rate hotel honor agreement ( $ 114 / night ! ! ) , problem . con : 2 minor complaint , case anyone care .... 's old building room small , plenty room 2 people . also , could use well read light bed ( table lamp not provide good reading light ) .The Hotel Rex perfect place stay San Francisco . wish one NY ! 
 Mar 17 2005 	 GREAT hotel- one good value find SF 	 rare find- hotel incredibly nice , class sophistication , great location , yet totally affordable . use live San Francisco whenever people would come visit would reccommend hotel . artwork hotel really neat , bar downstair fun , staff friendly- kind feel like travel back time hotel 1920 's . 
 Mar 15 2005 	 Charming hotel lovely staff 	 charming hotel artsy interior , locate perfect part town sightseeing . staff extremely helpful responsive . room lovely -- problem wall air conditioner not work well & quot ; low & quot ; set full - on cold air blast . room stuffy warm get blast cold air , not great . otherwise , comfy bed load amenity . definitely eat hotel 's cafe -- delicious high - end fare incredibly reasonable price . loved stay -- come back ... winter ! 
 Mar 14 2005 	 Great Hotel Fabulous Front Desk Staff 	 first visit Hotel Rex downtown San Francisco fabulous . hotel adorable , one block fabulous Union Square , amazing part front desk staff ! ! ! ! sweet , knowledgeable , FUN . feel home holiday visit family . great decor ... fabulous capuccino adjoining cafe morning ... can not say enough wonderful thing hotel ! ! thank great visit Sara H Baltimore MD 
 Mar 12 2005 	 top mark Rex 	 stay 3 night Rex guest Japan nothing positive comment . excellent room , amenity , , other write , staff superb . 3 different front desk clerk go beyond call duty help organize sightseeing , shopping , airport transport dining . one clerk 's recommendation restaurant Chinatown smash hit guest , ' m sure would never find place . also find & quot ; study & quot ; , free , 24 - hour computer / internet / print facility convenient useful . location also perfect activity . highly recommend . 
 mar 11 2005 	 Old World Charm Amenities 	 travel San Francisco business need stay financial district company consult 100 Pine . walk hotel instantly transform another era . lobby , bar , restaurant old heavy wood pillar panel dental around ceiling . deep black red tone accent room . feel warmth place shelter hustle bustle downtown . room comfy include amenity expect major hotel . hotel include free ride office . Hotel Rex offer price would expect high . stay Rex , will not disappoint . 
 Mar 7 2005 	 comfortable room great location 	 stay Hotel Rex two night . room smallish ( queen & quot ; promo rate & quot ; room quikbook ) comfortable -- appeal interesting decor , spotless room bathroom . room back , view , extremely quiet -- sleep great . decent ( luxe ) bed linen , great pillow comforter . cd player cd room nice touch , Aveda product . room also well stock mini bar , not touch -- 's Walgreen 's block away . Valet parking available hotel $ 30 / day , read Sutter / Stockton garage ( 2 block away ) go $ 18 / day , actually $ 25 / day , valet parking comparable . check - in / out quick staff pleasant efficient . complimentary wine hour ok -- mediocre wine pleasant lobby/ & quot ; library & quot ; . overall , think Rex good value would stay recommend other . place ate highly recommend : House Nanking ( Chinatown ) , Sears Fine Foods breakfast John 's Grill ( Union Sq . ) , Neptune 's Palace ( Pier 39 ) . 
 Feb 17 2005 	 Best Customer Service 	 book mid week night Rex Hotel surprise husband birthday . live San Francisco , ' ve never actually stay hotel . could not well experience . hotel room perfect , include cd local perform jazz musician , excellent pillow ( big criterion ) . charming quaint - cookie cutter room . compe we 2 glass champagne ! great price - great time . great experience around . highly recommend . can not wait friend family comeand visit . 
 Jan 28 2005 	 comfortable convenient 	 wife stay Hotel Rex birthday enjoyable experience make occasion even special . wife use wheelchair room , though room little small , problem wheeling bathroom use shower . king - sized bed comfortable , room clean welcoming . good , anyone annoy traffic noise stay Union Square area , room quiet peaceful two good night ' sleep hotel ever ( room toward back hotel , one near street might noisier ) . staff helpful friendly fault , breakfast Cafe Andree locate hotel wonderful . except fot size room , would give Hotel Rex 5 star . locate one block Union Square , area great restraunt eclectic shopping opportunity . not use valet parking ( $ 39 day ) , instead park Sutter / Stockton garage ( two block away $ 36 two day ) . good job Joie de Vivre group , hotel winner . Jim Myers 
 Jan 24 2005 	 wonderful place stay 	 make last minute trip San Francisco discover Hotel Rex line . 's hard know will get sometimes way -- picture lie . case disappoint . place good - look , comfortable clean , staff friendly , kind helpful ( late check complimentary wine hour extend ) location central . place would want go walk distance . room quiet . room not view actually grateful -- face street mean endless noise want view walk outside get one . nice able sleep without sound traffic . whole - heartedly recommend Rex . 
 Jan 16 2005 	 Good Location 	 Stayed Rex early January 2005 . convenient location near Union Square near lot art gallery . staff friendly room clean . room bit small side , similar size would get Europe . the room face alley , okay make quiet night . hotel probably well seal noise . 's parking immediate location , garage block away . one cheap parking garage Sutter / Stockton garage two block away . one thing hotel need well enforce parking area front door . 's suppose unloading / loading luggage guest , car park time . hotel staff nice enough go around block stop help luggage . 
 Jan 4 2005 	 Hotel Rex ... wonderful ! ! 	 husband we d October 16th fly San Francisco honeymoon . thorough search perfect hotel complete , keep come back Hotel Rex good choice ; disappointed . front desk helpful give we warm welcome . help we plan daily excursion . nightly wine taste big list , make back hotel one night ! even though late get back afternoon , still give we complimentary glass wine . the room quite plush , turn service give evening . room service exceptional well ; must try grassland buger ! also opportunity dine quaint bistro lobby . complaint coffee maker room . must go restaurant buy coffee morning . think include stay . otherwise ... beautiful . also , book line , can not get king size bed . book queen call Rex upgrade . take care w / out glitch . we would stay visit . beware picketer street . , disgruntle hotel employee loudly picket front big hotel . ' m tell small hotel next contract .... check booking 
 Jan 2 2005 	 favorite Hotel anywhere ! 	 travel San Francisco quite frequently decade . Hotel Rex favorite hotel anywhere . boutique hotel good staff anywhere . send bellman run 7 block local Godiva buy chocolate cover strawberry come room , embarressedly sing happy birthday give strawberry . never forget . ' m sure everyone get type extraordinary service birthday party people stay . ever since , staff reservationist valet remember ! tell staff extraordinary length go make guest stay perfect , would believe . one desk clerk go home get baby carrier guest forget ! train go extra mile ! room comforters great decor mute Lauren type linen . room include CD player supply nice jazz cd forgot . breakfast downstairs Cafe Andre superb brioche french toast world ! ! ! lobby extraordinary gorgeous bar one end . everything do perfection . price go wrong ! highly recommend someone go often . ( know hope still get room ! ) 
 Dec 28 2004 	 Fantastic hotel 	 hotel locate wonderful area , reach many interesting shop , gallery restaurant walk distance . staff exeptional help we wedding - preperation . friendly , patience never tired trying please we completely - give feel everything take care atmosphere great - oasis inside great live city ! room clean , lovely decorate comfortable bed & amp ; pillow .... perfect . never regret stay ... : ) ..... try , will not dissapointe . 
 Dec 24 2004 	 Loved ! 	 great staff ! clean room ! excellent location ! although room might little small benefit , believe , outweigh fact . staff knowledgeable concierge able quickly locate we excellent Nepali restaurant , Nepali girlfriend absolutely love ! staff feel friendly welcoming believe make large difference clearing headache wonderful trip . locate Union Square 4 - 5 block away Marketplace St. also chinatown 5 min . walk away . not want taxi , MUNI get anywhere fairly quickly throughout san fransico 6:30 pm . anyway , blablabla .... recommend hotel . 
 Dec 8 2004 	 quaint small boutique hotel EXCELLENT SERVICE . 	 look boutique hotel style flavor large company hotel blase . boutique hotel excellent service . room small , quaint . bathroom immaculate , bedsheet nice , toiletry adequate . able stay 2 room 4 night stay since last night able get cancellation leave ( pretty book w / e ) service excellent . not great service , would gotten another room last minute .. well good restaurant recommendation .. downstair lounge restaurant like picture show . 1930s speak - easy ( sp ) jazzy type feel relax wait drink freiend . close Union Square far enough barrage tourist noise . would recommend hotel ... well price thumb be look good value boutique hotel ! add bonus large hotels local Union worker , turn striking week . man loud - well harass poor tourist visitor clue book time strike . luckily - Rex Union run , hear deal striker . stay 9/30/04 10/2/04 
 Nov 24 2004 	 great service great feel 	 internet booking co. use screw reservation hotel sell . could even get upset , find we room . cute room . nice linen . aveda product nice bonus . 
 Nov 14 2004 	 really good feel 	 stay hotel week early November . check slow friendly sole person reception keep interrupted telephone . room assign 7th floor attractive cosy . however air conditioning , tiny black plastic fan , top floor stuffy . upgrade Executive King large air conditioning . find room attractively cosily decorate warm vibrant colour . high speed internet access work treat toiletry Aveda . service time friendly seem genuinely . get free glass wine invite bar 5 6 pm . tea coffee make facility room bore , room service slow ( 30mins 2 call get pot tea ) one meal order luke warm . noise adjoining room ( ) sometimes seem intrusive . overall despite criticism would say friendliness , literary historic styling , location general FEEL hotel outweigh shortcoming would definitely recommend ( provide get air condition room ! ) . 
 Nov 4 2004 	 colourful comfortable 	 stay 4 night September . good central location , clean room ( slightly slant ! ) good bathroom . breakfast complementary ( comment ) . fast free internet study room ground floor . staff polite helpful . recommend . 
 Sep 18 2004 	 consistently good 	 great location , great staff , charming hotel . return third stay Hotel Rex become favorite hotel s.f . St. Francis expensive anymore . park car walk great restaurant , shopping , etc . staff professional friendly decor stylish upbeat . get feel management care stay want earn business . 
 Sep 6 2004 	 Literary Gem 	 return home stay Hotel Rex . experience terrific . staff one professional attentive ever experience . hotel European , literary feel great location -- block half Union Square , yet remove hubbub Powell Street . wife plan make Hotel Rex base future trip San Francisco . 
 Sep 2 2004 	 Staff superb ! 	 Staff superb ! stay 5 night . never San Francisco , staff helpful direction , quick route , easy transportation , place go , place eat . room clean quite cute ! hotel convenient everything . would definitely stay ! 
 Aug 9 2004 	 good deal San Fran 	 review read right money . place fantastic ! clean , nicely decorate staff could not friendly . not stay hotel San Fran will not since find one . 
 Jul 8 2004 	 good stay Rex 	 stay four night end June conference . great price compare hotel , everything great room . good area town , ( never try restaurant ) . would stay . 
 Jun 17 2004 	 Hotel Rex perfect ! ! ! 	 good friend go San Francisco birthday stay Rex . everything absolutely fabulous . hotel adorable , great little bar . staff phenomenal , helpful we every way . even bring free bottle wine room . location perfect ( 1 block Union Square ) ; also walk North Beach , Chinatown Fishermans Wharf . breakfast fabulous well . would recommend boutique hotel anyone definitely return . 
 Jun 3 2004 	 Best SF 	 far good Boutique Hotel SF . say place positive ! Cafe Andre Rocks ! bed like home , room fantastic ! great water presure shower SF hard find ! staff , wonderful ! Chris front desk GEM ! totally know stuff . 
 May 28 2004 	 great location 	 stay hotel 1 1/2 yr . old 4 yr . old kid . would recommend place . $ 35 valet parking worth young child . 
 Apr 21 2004 	 good location value 	 sister plan weekend getaway great time . Hotel Rex step away bustle Union Square yet quiet inside . neighborhood feel safe walk around night case area around Union Square . the staff helpful suggestion even offer we free movie ticket film festival . get upgrade check ask even though Joie De Vivre experience award member suppose automatically give upgrade . room nicely appoint small SF experience . bathroom ok , nothing great , Aveda product nice . housekeep great job not bang door 8 am like hotel even though & quot ; disturb & quot ; sign . get great deal Joie De Vivre website , much lower price deal find online . guarantee low rate website find true . only con : slow elevator , shower would stop go tub mode neighbor flush toilet ! 
 Apr 6 2004 	 Birthday Rex 	 bring husband Hotel Rex 40th birthday . look review tripadvisor well rate hotel reasonable . Nicole check we friendly . little cheese fruit plate do we celebrate . really thoughtful ! ! Christopher give information need phone . transportation Fishermans wharf close everything else walk . place want stay go San Francisco . April 1 - 4th could stay long . thank much making stay great one ! ! 
 Apr 6 2004 	 cute hotel excellent service 	 location terrific- close Union Square block away keep quiet . close good restaurant , top notch gallery , Chinatown , trolley Fisherman 's Wharf . every employee friendly , go way help . room small without view , beautifully decorate . bed wonderful , bathroom nice , vallet parking . 
 Apr 6 2004 	 Comfy bohemian 	 Rex hotel exactly anticipate . lobby small open wonderful little bar area . picture quote bohemian type adorn wall . reminiscent european cafe . food bar quite good wine selection okay . service friendly homey . buidle old SF bit fray side fix nice . room cozy , remind small inn . location good . parking great Sutter street gargage- $ 9 overnight . Granted check 6 pm check 8 am . nice hotel . 
 Mar 23 2004 	 great place business traveler . comfortable convenient quiet . 	 & quot ; love Rex ! travel SF often business stay every time . room comfortable ; need travel far home . afford , take king suite enjoy extra room ( quieter back side hotel ) . restaurant , Cafe Andree , excellent , often eat lounge comfortable . also excellent wine list . staff friendly knowledgeable go way make stay comfortable possible . one drawback not gym site . purchase guest pass gym door . 
 Mar 22 2004 	 enjoy stay 	 everything stay great . staff helpful knowledge San Francisco excellent . would highly recommend Hotel Rex stay . 
 Mar 7 2004 	 hotel return San Francisco CA 	 location perfect business man leisure traveler walking distance Union Square one block pickup historical trolley . staff remember room make feel right home . return hotel . 
 Feb 24 2004 	 Loved Hotel Rex 	 recently stay SF business day refer Hotel Rex limo driver visit SF previous trip . check web site especially like comment quiet hotel . upon stepping lobby immediately feel Europe . decor tastefully do room comfortable especially bed . I would definately stay would recommend friend co - worker . 
 Feb 24 2004 	 Staying Rex 	 stay Rex week find reasonably price well run . free glass wine 5:00 good way end sightseeing day . central sight San Francisco . 
 Feb 13 2004 	 Nice Hotel - Great Location - Good Staff - Smallish room 	 stay 2003 Thanksgiving Weekend . select hotel recommendation . loved location friendly staff . hotel small , & quot ; charming & quot ; . everything average / good , except room size . small . small . take grain salt , SF , hotel go small . another city , price , would get 30 - 40 % large size . room nice , feel tad cramp , esp . day . recommendation breakfast staff good advice weekend - Dotties True Blue Cafe ( ? ) . 
 Feb 13 2004 	 want personal service 	 travel SF business stay Hotel Rex recommendation friend . wow ! outstanding personal service , tastefully decorate room great location . ' m demand also manage travel budget carefully . ' m head back San francisco next month ... hope get room ! 
 Feb 13 2004 	 rex : good people 	 terrific service , excellent location . really nice vibe . great time . definitely stay . 
 Feb 11 2004 	 Favorite Hotel San Francisco 	 travel San Francisco job always look forward stay Hotel Rex . staff accommodation charming feel much home . great location fabulous new restaurant . 
 Feb 11 2004 	 Great Hotel ! Great Customer Service ! great location ! 
 Feb 11 2004 	 Location location location .... 	 wife stay Rex long weekend last year . hotel location key feature , walk distance Shops , restaurant , Museums Business center . hotel decor sophisticated stylish . room spacious clean . hotel staff friendly eager cater need . since last trip San Francisco could think stay anywhere else . Hotel Rex San Francisco 
 Feb 11 2004 	 Love hotel rex staff room good SF 	 staff friendly know city side give lot great adivse resturant , shop sightseeing . room comfortable wonderful charm . 
 Feb 11 2004 	 wonderful weekend Rex 	 husband stay Rex last month wonderful time . great location downtown shopping restaurant . wonderful service charming room . 
 Feb 11 2004 	 People make product even well ! 	 travel San Francisco least month business . Hotel Rex great boutique hotel , make excellent hotel people . amenity fabulous nothing like away home someone greeting name . success poeple , congratulation Hotel Rex ! 
 Feb 9 2004 	 will stay 
 Feb 3 2004 	 great location great value sweet ambience 
 Jan 4 2004 	 Great Service Nice Room Great Location 
 Dec 6 2003 	 leave Heart Rex 
 Sep 14 2003 	 Hotel Rex treat we like royalty ... 
 Sep 14 2003 	 Rex - Better picture person . 
 may 21 2003 	 Wreck Hotel Rex 
 Mar 1 2003 	 Renovations go .... 
 Jan 27 2003 	 Hotel Rex place stay 
 Nov 3 2009 	 Hotel da 10 ! 
 Oct 18 2009 	 bra ! 
 Sep 3 2009 	 Se dovesse capitare .. ci tornerò sicuramente ! 
 Aug 31 2009 	 Splendido ! 
 Aug 29 2009 	 hotel recomendable en el centro de San Francisco 
 May 21 2009 	 Fantastica situación personal super amable copas de vino gratis ... 
 May 18 2009 	 ottimo hotel 
 Oct 12 2008 	 Quel bon choix ! 
 Aug 23 2008 	 Bien ubicado 
 Oct 2 2007 	 Sehr zufrieden - absolut empfehlenswert ! 
