San 	 love location hotel along service inside outside room . great able get everywhere want go walk front door . people hospitable . 
 good hotel good location 	 7 night Westin . begin think 5th floor really noisy SF downtown hotel , relatively quiet . ourse hear fire fighter regular tour downtown . also applicable & gt ; 30th floor . the room stylish roomy . even healthy stepper thing locate next floor ceiling window . nice , clean bathroom well . bar restaurant also nice , rather expensive . 
 Nov 15 2009 	 great home base explore city 	 Location , location , location apply real estate travel , hotel perfect location explore San Francisco . be right around corner downtown shopping district , Union Square Chinatown , wife able hoof Telegraph Hill , Fisherman 's Wharf , Japantown , Painted Ladies Lombard Street ( though prepare : city 's huge hill JOKE ) . able walk everywhere blessing , consider outrageous charge nearly $ 50 / night park car here . the hotel nothing write home , really , room adequate course Heavenly Beds make Westin worth stay . first room give we small terrible view , quickly upgrade ask well view , could see bay sunrise next room . I would recommend hotel mostly location , though be expect something really luxurious price pay , probably will not get be look . 
 Nov 12 2009 	 nice business hotel center town 	 Convenient convention center central San Francisco . really standard Westin - nothing particularly complain , nothing memorable . 
 Nov 7 2009 	 Westin Excellence tinge uncharacteristic unfriendliness . 	 always fan Westins , W 's etc , starwood chain . however , several people particular location provide less welcoming hospitality come know . terrible general , comparison calliber service chain , sub - par . primarily , front desk bar tender , baggage handler , droom staff superb . however , nice , clean , beautiful hotel convenient central location . will not anything fantastic right outside doorstep neighborhoody feel , centrally locate ease get many major attraction . block shopping , Union Square , financial district , BART transportation long acceptable walk Embarcadero Ferry Terminal . price vary drastically hotel get good deal , can not beat often , well value . W street far enjoyable experience . bed amazing always , room slightly small typical , San Franciso quite ample . room staff responsive , extremely friendly diligent . concierge also amazing arrival . 
 Nov 6 2009 	 Nice hotel near Union Square 	 stay friend two room , upgrade $ 20 deluxe room . upgrade add floor ceiling window king size bed . room locate next 23rd floor , however one room large sit area 75 % size fairly compact . parking expensive hotel ( average hotel area ) amenity room fairly limited compare Starwood hotel ' ve stay . room include personal coffee maker Starbuck 's coffee , excellent touch much easy use average hotel coffee maker . overall , nice clean 4 - star hotel Union Square area , nothing amazing ! 
 Nov 1 2009 	 Vanilla kind place great location 	 Stayed conference end May . conference facility great , room , whole would say vanilla ... bed comfortable top , bathroom CRAZY small . call ask fridge room keep wine chill take call get . would easy could temporarily move stuff minibar fridge one sensor charge something get move , not try . room 23rd floor , provide interest young kid .... watch fire truck approach area 10 block away , watch fog roll across city , etc . location , tough beat . husband kid join trip even though attend conference time , cable car terminus , union square , Yerba Buena park within 5 min walk . BART station also right nearby . also take F cable car market Embarcadero . food stand amazing -- bad not open long hour . anyone go convention Moscone center , 1 block away . eat twice restaurant within walk distance hotel recommend concierge . think uninspire . think eat restaurant downstair menu rather pricey prix fixe menu ( one night week ) 2 choice entree , red meat not eat . good meal whole trip burrito run Mission ! ! two separate note ... conference & quot ; rate & quot ; offer organizer $ 150 / night high rate book room online . rate get , think 's ok value , one pay & gt ; $ 200 room . be nice ' m sure could find well easily . on final note , late flight home front desk accommodate hold bag departure airport 6 pm . ask cab waiting take us airport return sightseeing shortly 6 . instead cab , hotel & quot ; driver & quot ; take we cost cab . town car instead taxi super friendly safe driver . 
 Oct 27 2009 	 ok business 	 ' m back business stay Westin . location good business especially convention Moscone 5 minute walk . be pleasure ok location Union Square 10 min walk . good hotel service fine ask room away lift . noise come air conditiong duct room pretty loud . one night move without fuss , though . gripe , universal , price wifi $ 14.95 / day breakfast - $ 25 buffet ? 
 Oct 24 2009 	 great base City stay 	 stay nice room , tastefully decorate extremely clean not big room ' ve ever bathroom nice modern fluffy towel good quality toiletry . quite big , busy hotel never disturb guest traffic noise etc . bed extremely comfortable great pillow well . the use internet expensive $ 15 24 hour - noon noon follow day , find free internet Coffee Bean & amp ; Tea Leaf shop 5 minute walk away . book Expedia feel good value money hotel . 
 Oct 19 2009 	 strong potential good location serious lapse check - in 	 bay area resident stay business day go dinner theater evening . location adjacent Yerba Buena garden , Market Street , near several major museum public tran , quite good . 's stone 's throw four season substantially costly . decor modern well do ; room modest size well kept tastefully decorate ; comfy bed , in - room Starbucks . excellent black - out curtain ; noise level 8th floor minimal , suggest good construction . amenity include essential ( soap , lotion , shampoo ) . sufficient towel . 3 electrical outlet internet cable plug - in spot strip compact - sized desk . must comment check , * * dreadful * * , unless like stand line hour bag . least 100 people front we two reception people working desk . young staff ( concierge ) try valiantly make nice , hand bottled water , say , & quot ; everyone arrive ; bus ? & quot ; ( exactly . ) line half way across lobby every time party check noon 3:45 finally gutte line . husband try check early day , say , & quot ; , 3 , & quot ; later clearly annoy line , came ask we do & quot ; pre - check in . & quot ; ? would offer morning ! ! fairness , marathon town day , know 1000 people check , need foresight add staff stagger hour check people . hour couple people finally add help check . would recommend hotel caveat sort check time ask & quot ; pre - check & quot ; make reservation . also car , avoid high hotel traffic times valet service hear people line complain bottleneck ( problem early a.m. however ) . 
 Oct 12 2009 	 Classy Elegant Beautiful Hotel ! 	 hotel right heart city ! convenient walk around everywhere . beautiful majestic room wonderful view San Francisso . thoroughly enjoy living ! ! ! extremely modern elegant hotel ! 
 Oct 8 2009 	 favorite place US 	 wonderful time San Francisco . stay Westin , Market Street . room spacious , clean , service great . many attraction see , thing , can not name . Alcatraz MUST ! like 4 hour . fairly easy get around city , public transportation , stay town . 4 day need car . kind neat little restaruant tuck different neighborhood , city . sure ask stay suggestion . , can not wait go back . 
 oct 2 2009 	 Nice Hotel 	 Westin Market Street nice ' upmarket ' hotel excellent location San Francisco - quick walk Union Square public transport Mraket Street anywhereWe ( family 2 adult + 2 kid , 5 13 ) large , bright clean room - 7th floor think - bed wonderfully comfortable . bathroom little dark , spotless bath , nice little one . check - in smooth girl desk deal we extremely pleasant , staff meet , include restaurant . pleasant surprise give remark make site . we not breakfast hotel - Starbucks street want coffee pastry- good , rather expensive , meal & quot ; Ducca & quot ; .My complaint would room right next service elevator rumble noisily late night early morning . presume room allocation due fact get absolutely fantastic rate Expedia , imagine give hotel scope allocate well -placed room pay full whack . all stay pleasant , be ever back SF ( be long way France ! ) get similar deal , would stay . 
 Sep 30 2009 	 decent place get decent deal 	 stay gf 4 night . complaint , usual hotel issue would place cost $ 90 / night . bed always comfortable nice Westin hotel . shower / tub drain never drain properly ? 's hotel hotel ' ve visit past 2 year . idea . get room $ 80 / night well , say place good . anything iffy . good luck . 
 Sep 28 2009 	 Great Hotel good part city 	 great stay 5 night Westin hotel - great location- short walk ferry build embarcado aswell city center . we upgrade arrival delux room great panoramic view city near top floor cost . although slightly small side room clean nice- bed really comfy room starbuck coffee maker huge plasma tv great bonus ! staff hotel also really helpful friendly . hotel restaurant also great - one good meal eat SF ! Great Hotel - would definatley stay . 
 Sep 24 2009 	 great stay 	 Westin Market St. well locate hotel good facility . located 3rd St. 5min walk Union Square make ideal shopping good restaurant . service good enough room facilite expect 4 * hotel . swimming pool though ! ! ! 
 Sep 23 2009 	 fine one night 	 lose reservation manage squeeze . staff nice helpful . room small side comfy . one caveat . claim 24 hour room service actually end 1030 pm . check late want eat , give pizza delivery menu suggest store next door foe beverage cold snack . restaurant immediate vicinity close early also . bed good trip . 's close Moscone center , shopping museum . fine anything will rush back . room would suit solo traveller , probably trip 
 Sep 20 2009 	 disappointed outrageous fee lack concern guest 	 stay hotel two night long drive LA . moment arrive valet greet we tell we $ 45 parking charge ( + tax ! ) per night valet parking option . later discover public parking garage right across street . Approx . $ 50 parking per night seem like highway robbery , matter city 's , nice hotel ! staff front desk courteous bellman pleasant . room nicely decorate bed fairly comfortable . first night stay however guest next door party drinking turn scream holler type domestic dispute around 1 am . verge call police call front desk 1:30am . one security ever show noisy neighbour finally quiet around 2:30am . complain front desk next morning nothing do . simply blame & quot ; unruly guest & quot ; . wall room thin noise travel well , heavy metal room door also slam loudly echo hall anytime guest leave room . this hotel typical overpriced minibar ( $ 5 soda ? ) also charge $ 15 per day wireless internet . day age 's poor service . cafe corner offer free wireless , Westin . convenience store next door sell soda snack skip minibar save price gauging . in end highly disappointed stay , feel overcharge undervalued guest . would skip hotel find somewhere offer amenity free care guest concern . 
 Sep 16 2009 	 great location great room ok service 	 stay ' Premier Room ' Westin Market Street San Francisco . upon drive lobby , one help bag door navigate revolving door luggage tricky . wait several minute check - in two attendant duty busy customer . room clean , spacious , well maintain . view spectacular since room high floor face Moscone Center , Yerba Buena Gardens , Metreon . Location excellent , right Market street convenient walk union square extend walk distance Giants Stadium pier . pay ' starpick ' special rate , make room fairly reasonable location quality . overall pleasant experience . hotel meet standard Westin comfort , decor , service , excellent location explore city . 
 Sep 13 2009 	 Disappointing .............. 	 return 8 day trip California , 4 spend San Francisco , Westin Market . 57 yo female , travel brother , 61.We arrive 3 pm , tell room ready ... okay ... worry .... go Starbucks sit hour , come back , give two room ... brother 's still dirty unmade , someone else 's luggage it . my room safe ... bolt closet , safe missing . okay ... worry ... 11 pm evening , elevator go non stop make horrendous noise , right side bedroom wall . call downstairs ask . say shut midnight . ... next morning , go see manager request room change . this problem , desk clerk excellent , make sure move another room . find diningroom staff breakfast somewhat less congenial , seem put ask something , cream coffee . we purchase room Expedia , not know whether reason give poor room , think one treat well next guest , matter room procurre . at end ... return home today , receive phone call brother ... say bill additional $ 200 mini bar neither one we touch , move know sensitive . I honestly not think ever stay another Westin experience week ...... go one block 4th St favor stay Marriott ! ! ! 
 Sep 12 2009 	 Excellent hotel great location 	 spend 3 night Westin love ! hotel : pro : elegant , clean , comfortable hotel . staff super friendly , knowledgable , helpful . ask crib toddler , front desk host , Mark , even offer we small refrigerator room come really handy ! also , crib clean safe little guy . room fourth floor near elevator , not hear noise . con : hear conversation come next door , though , guess wall pretty thin . also not view window . would nice pool could take son swimming . the LOCATION : pro : Market Street one long diagonal street run city . street ton shop , shopping mall , restaurant , start cable car route , lot bus stop , also access BART ( bay area rapid transit ) . entire trip public transit ( kid stroller ) find location really convenient close everything . City Pass could get attraction quite easily . con : none ! fabulous location . we really happy stay definitely recommend hotel anyone ! 
 Sep 11 2009 	 Westin feel 	 not stay Westins much , last New Orleans , like brand 's hotel consistent design , service , location . like New Orleans , recently remodel hotel ( formerly call Argent ) , give pretty thorough Westin makeover . lobby room totally Westin - ize , comfy heavenly bed , clean - lined furniture , stark white wall , large flatscreen tv , upscale bathroom . actually room good size hotel like , definately wider usual . three guy , able fit ( comfy ) cot room 2 double bed , plenty room spare . course 3 night , actually comfortable layout . bathroom shower pressure good , cutain effective blocking light sun , closet nice upscale wooden hangar . bathroom amenitie Westin 's Heavenly Bath brand , not include liquid body wash , surprised ( use shamproo instead ) . towel plentiful fluffy . rest hotel , not use much . drink one night terrace Ducca , hotel 's restaurant . surprisingly quiet , think place would scene . restaurant furniture pretty chic restaurant 's terrace nice amenity . one guy order room service breakfast , come promptly , satisfied . package drop front desk name , hotel send room nice . , pleased . one thing would comment put we room next service elevator , mildly hear race elevator shaft certain time . Thought ask another room , think move process would annoyance light sound . , would happy return . 
 Sep 3 2009 	 Central Location Nice Hotel - can not go wrong ! 	 travel San Francisco frequently , 2 - 3 time month , know hotel SOMA Embarcadero area . recent stay end August four night Westin Market Street . first , location central , within walk distance Union Square , San Francisco Centre , Ferry Building , & amp ; Park , public transportation system ( BART , Muni , cable car ) . take BART either San Francisco Oakland airport simply depart Montgomery Station walk two block , hotel right ! check - in also pleasant , lady front desk upgrade Starwood preferred Guest room upon check - in , grant , give SPG card well , nice even though not ask . * word advice * nice front desk folk , payoff - either give crappy nice room . the room nice , spacious clean nice view soma district 29th floor ! also use fitness center hotel , think nice ... would say fitness center well Hyatt Regency 's Le Merdien 's ... gold standard still Marriott Fourth Street . also drop Ducca bar drink appetizer good - complaint . 
 Aug 26 2009 	 nice comfortable hotel ... 	 affordable 4 star hotel , large room , great bed , hot spot , good service , 
 Aug 26 2009 	 enjoyable stay Great Room 	 stay 4 night top floor , corner room , SPG member premium room view Union Sq , , Alcatraz , Coit Tower , Financial District pretty much anything worth see . floor ceiling window great 6 sun see xuty come alive watch light night . room great , bed comfy sheet good ( 200 thread count though ) . bathroom nice shower large enough 2 people easily . glitch first night room safe available service arrive next day leave valuable security issue luggage tag ( little disconcerting ) front desk hotel safe . safe arrive next day . hotel staff aloof other say , unfriendly , aloof could make extra effort smile greet guest . hotel busy include meeting room . find lounge area even impersonal pass drink - opt place nearby many choose . location hotel great hotel great weekend rate time time . solid 4 star business hotel suitable weekend getaway . opinion great family small child facilitie none nearby . well choice 7th Street family . we would stay . 
 Aug 25 2009 	 great location nice ( small ) room sometimes crowd . 	 many reviewer comment location , be true 's hard beat - convenient Union Square , Chinatown , financial district , BART , F line trolley . room nice comfortable ( like s.f.hotel ) small . downside ' ve encounter several visit hotel crowd , annoying wait elevator . aside , book good deal online , definitely go . 
 Aug 24 2009 	 horrible Customer Service 	 beautiful hotel , horrible customer service . part wedding hold hotel . public parking right behind hotel ( public hotel access ) close door 11 pm ( note : sign hour operation visible ) . able pick car ( city " law " , however find later access gate ) able stay & quot ; Boardroom " reserve bridal party 2 , option reason room available Hotels around . nobody tell room table sofa need 3 am people situation stay option . kick we room let we stay lobby 6 parking open door . disappointed ! ! ! get pay , nothing extra . hope major thing would go wrong stay , help come ! ! ! 
 Aug 23 2009 	 modern business hotel also good tourist 	 spend 4 night vacation San Francisco daughter Westin . peak tourist season ( seem ) public transportation restaurant pack town visitor . concierge service hotel exceptional give near constant line desk provide helpful informaiton even get we good deal local rental car company deliver hotel allow drop airport minor fee . room adquate three we , bath average clean lot towel amenity . free internet . place look pretty packed never seem impact service . good place stay . near main tourist area , prepare walk mile embarkadaro take historic street car line , also city bus service cable car short walk . lots coffee shop small restaurant nearby . 
 Aug 21 2009 	 Westin Market St FANTASTIC Great Value 	 wife recently stay Westin Market St 4 night . great staff invite lobby . check - in desk clerk tell we room assign view size , fine . arrive room 21st floor BEAUTIFUL view city ! room lovely , clean , modern , comfortable . large LCD tv , starbuck coffee , wonderful linen king - sized bed . great location , plenty restaurant shop within walking distance . sure breakfast , lunch dinner Cafe Mason ! two small complaint : 1 . housekeeping forgot give we washcloth one day coffee supply two day . promptly refresh upon request . 2 . experience bit problem get key work , problem desk clerk tell we checkout probably relate low battery lock mechanism . outside WONDERFUL experience ! definitely return Westin Market St ! 
 Aug 19 2009 	 Great Location 	 stay aug 14th . , hotel nice location perfect . room nice clean bathroom nice . nothing special hotel view top floor incredible . think price room service , misc . price - internet local phone call etc .. bit high .. do not use internet phone etc .. price , aware .. anything think price cost lower . besides good hotel . would stay .. 
 Aug 17 2009 	 Room view ! ! ! 	 return perfect four day stay Westin wife . let start say location hotel awesome . able easily walk downtown destination hotel . BART station close ( not partake - we love & quot ; hoof & quot ; - burn lot calorie gastronomical over - indulgence ) . score 34th floor room stunning view- Alcatraz Golden Gate ! nighttime view romantic say least . staff courteous accomodating , especially housekeeping . room quite small , well appoint , tastefully decorate quiet . Westin 's stay , heavenly bed comfortable ! though ' m much Broadway fan , wife convince get ticket & quot ; Wicked & quot ; play Orpheum theatre . incredibly impressed would highly recommend ! ! great storyline talented performer . also see long running & quot ; Beach Blanket Babylon & quot ; , not enjoy nearly much even though politcal satire funny . thought : Starbuck 's Walgreen 's across hotel convenient , Dinner Cheescake Factory ( 7th floor deck macy's - overlook Union Square ) fun food people watch , Embarcadero Saturday Market lot fun art , craft , food , Ghirardelli Square not worth effort ( except exercise get ) .come beautiful , clean , friendly little city Idaho , surprised friendly attitude everyone come contact SF . clean , safe , colorful hope return soon ! 
 Aug 13 2009 	 Location ! location ! location ! 	 Hubby stay another couple quick 3 - day get away . value rating base Hotwire rate . within walking distance & amp ; Park mode transportation ( BART , MUNI , F - Line Trolley , cab ) . starbuck right across street ( add bonus we caffeine fiend ) , well deli next door , couple bakery around corner CPK across street . drug store 7 - 11 also within walk distance last minute need . we 14th floor , siren could hear occasionally , nothing interrupt sleep . room clean bed & quot ; Heavenly & quot ; . bathroom amenitie high quality . staff front desk helpful nice , guide we out - of - towner good way get want go . we back ! 
 Aug 13 2009 	 Excelent Beautiful recently renovate hotel terrific location 	 wife take weekend getaway San Fran Sep 2008 , find 4 star hotel Hotwire buy without know , pleasant surprise Westin ; many westin ... arrive amazed know one , hotel centrally locate Financial District Market street . within wake distance Union Square Chinatown , across street Moscone center Yerbabuena garden , also block cable car , well lot attraction . good part room , hotel premise . 20th floor terrific view Financial district , favorite Hobbart Building . room recently renovate flat panel tv new bed , drape , carpet , furniture , look like never use . staff professional friendly , big city ! . could get great rate Hotwire , 100 dll per night hotel cost btw 250 300 night . not dine restaurant seem pretty popular . 
 Aug 12 2009 	 really nice deal 	 stay 2 night really nice . the bed awesome , large tv available etc .. hotel really busy place ( shop around Market Street go & amp ; stadium see baseball play without move car ) .Unless really want spend $ 45 day , not use valet parking use one ( many ) public parking within walking distance , spend $ 15 day . the drawback : internet complementary cost $ 15 / day 
 Aug 12 2009 	 clean comfortable calm well - locate 	 enjoy stay . clean hotel room . accommodate reception desk . comfortable bed . nice basic nature/ natural decor . get deal internet less $ 100 night . one young male concierge seem stick another fail call back . , happy stay . 
 Aug 12 2009 	 great value - go Westin website 	 great hotel . great summer value ! ! wall thin neighbor noisy night ! room clean location downtown excellent cable car , city transportation . great pizza across street . restaurant expensive . close ball park . . . no - hitter ! ! ! ! ! 
 Aug 6 2009 	 lovely 	 Nelson front desk welcome . staff excellent , room spacious , fresh , well stock standard amenity . view SFMOMA , Yerba Buena , city landmark gorgeous . room service prompt , food ( breakfast ) good . convenient SFMOMA , museum , Union Square . 
 Aug 5 2009 	 Good Service Nice People 	 like location hotel . price reasonable , service good , room nice . really like close Union Sqaure SF Musuem Modern Art . would definitely stay . 
 Aug 4 2009 	 great hotel great location 	 , husband 14 year old daughter stay hotel 4 night july ... lovely , great location , minute walk union square cable car ( highlight queue bottom union square good seat ) , large room great view street , elegant lobby , nice bar helpful concierage ..... do not like fact pay internet access laptop though .. californian pizza kitchen accross street Starbucks ... Booked Hotels.com 80euro roomrate .. 
 Jul 29 2009 	 Excellent Location San Francisco general great ! 	 service general good , however food restaurant could e improve ( quality food specially service ) room good general service good view top floor absolutely incredible ! location perfect , right next Union Square ! amenity ok think could use pool spa . anyways , general hotel pretty good reach need see hotel 's location . 
 Jul 29 2009 	 ticket great location right rice will back ! 	 hotel fab location close coffee shop shop . check - in quick give arrive 12.30pm question ask , straight room . 26th floor ( say great height ) amazing view convention centre garden . room 2 queen ' book complaint room 5th pillow bed dirty previous guest never change stay . staff great , Valet expensive SUV charge extra $ 15 day add $ 48 parking make $ 63 day rip . stay 3 night car . overall would think twice tell anyone , business , individual family ' choose hotel – ' great San Fran standard . 
 Jul 25 2009 	 Great Location Great Service 	 hotel great location close coffee shop , convenience store shop . check - in quick room 27th floor great view convention center garden . car valte take bit time come around $ 48 / night . health club well - equip well air - condition . room service quick tasty ( large portion ) . breakfast buffet one morning price around $ 24 person , plenty option choose . word caution would shower slick bath mat provide . would like test bone density great idea hop shower . bathroom nicely appoint . overall great stay . would definitely stay next time area . 
 Jul 25 2009 	 great value service 	 awesome stay hotel . staff great .. room big clean ( get comp upgrade King bed well high floor ) floor ceiling window ... view room amazing ! Deff recommend hotel ... ohh must visit Ducca restaurant mouth watering appitizer & quot ; aurichini & quot ; ! ! ! 
 Jul 24 2009 	 Awesome Stay 	 stay 4 day , good stay hotel stay , worth money , big bathroom , good bedroom , great view , service really good . location near alot thing , near cable car . recommend stay 
 Jul 23 2009 	 Great Hotel Great Location Incredible Front Desk Manager - Eric Pasch 	 SPG Platinum member always nice get upgrade room amenity Starwood hotel frequent . starwood hotel really want business go way treat nice ( happily majority encounter ) hotel . Westin , run Eric Pasch , simply one great hotel really care SPG member applaud Eric run front desk devotion Starwood 's gold / platinum member ! besides arrange incredible suite upgrade , Eric take time hand pick consider fine chinese restaurant city , within walk distance hotel . Eric & quot ; right & quot ; fabulous selection ! ! Westin perfectly locate center SF easy access attraction . also follow comment hotel : ( 1 ) window absolute clean window ever hotel - son take incredible photo room comment never see since clean hotel room window ; ( 2 ) bathroom incrediblly clean well stock towel , etc . , ( 3 ) bed / linen soft , fresh clean - would want Westin ; ( 4 ) price roughly $ 125 / night right & quot ; steal & quot ; downtown SF ; ( 5 ) italian restaurant hotel look really neat - another night would love dine venetian style restaurant ; ( 6 ) entire staff friendly hotel . , want personally thank Eric Pasch incredible experience hotel truly hope back , soon ! 
 Jul 19 2009 	 Westin Say Ai nt 	 hotel must corporate manage hence , ask question & quot ; Westin say be not ? & quot ; mouse trap outside building ! ! ! ! Gross ! ! ! local think great location probably great view out - of - town guest . name like Westin would never think window cover heavy film 4 month old dirt ! hear housekeeper tell another ill cafeteria food ... believe fly salad ! ! mention service Ducca slow friendly ! ! ! understand rate $ 100 San Francisco . Westin might want reconsider retrain property . stay Costa Mesa & amp ; Seattle ... wonderful property ! ! ! ! 
 Jul 17 2009 	 elevator hear room center hotel 	 stay room near elevator hear night . not mean , think hear something . mean hear tv middle volume . I think convert Motel 6 
 Jul 15 2009 	 great hotel location 	 quite bit research San Francisco hotel neighborhood submit bid Priceline . work pay Westin nice place stay good location city . 60 % rack rate great bargain . when arrive ask change room type request grant . nervous saw room next elevator unlike reviewer problem elevator sound . slight background noise not bad . hotel have lucky street noise tolerable . hate noisy hotel find hotel quiet four night . the room simple yet modern look huge window great view . perfectly clean . bed wonderful . often dislike super comfy hotel bed Westin bed perfect . bathroom clean nice size well . the hotel location ideal . 's close BART , MUNI line cable car . many restaurant coffee shop nearby . 's nice place escape tourist area even tourist . 
 Jul 13 2009 	 Great Hotel Great Location 	 stay West Inn Market Street four night upgrade aroom fabulous view San Francisco . the hotel attractive inside lovely outside bararea back hotel overlook park area . the staff extremely friendly helpful , point key place tovisit / eat etcThe hotel great base transport link five minutewalk Union Square shop . we would definitely recommend hotel good base explore thecity . 
 Jul 10 2009 	 Awesome hotel great location . 	 return three day SF . stay July 5 - 8 . find great rate niteny - nine dollar hotel website two day prior . two queen bed . hotel clean , bed great . park across street twenty dollar day . got three day muni pass visit Alcatraz , Golden Gate , China Town course , Wharf . easy access public transportation . short walk Powell Market ride cable car . complaint hotel . staff friendly helpful . would definitely stay price . 
 Jul 9 2009 	 everything might expect 	 arrive , note parking fee $ 50 night . , find parking street , free holiday back Sunday . backup plan go nearby garage good review . there short wait check - in . lady counter friendly , polite courteous . change room configuration without problem . check little hour check - in time . ( 2 pm ) ask late checkout say could stay 2 pm without extra charge . after check , call front desk request couple robe also shave cream . robe , shaving cream , shaver come within 10 minute . our room clean nice , bathroom fine . shower pressure okay heat fine . window somewhat close fan outside roof . ( 10th floor ) fan audible window bed . request room away elevator ice machine noise issue . the bed comfortable . use mini - bar fridge , lady front desk say not microwave . the next day check tv , reasonably convenient , although not able use keyboard type email address receipt . instead use direction key remote . ( skip option be hurry ) leave key off . all together , happy experience . give 3 star value normal price reasonable . however , find priceline $ 90 , not issue we time . 
 Jul 6 2009 	 Great 	 Quick stay , great . in heart San Francisco . nice staff . single problem worth notice . 
 Jul 6 2009 	 nice location typical Westin 	 book via Hotwire one Saturday night $ 93 . call hotel couple day prior confirm room , desk staff could guarantee king bed note plenty king room available . we check late , tell queen room . request king , tell give last room available . husband comment front desk clerk Starwood Gold member , upon front desk clerk disappear back couple minute . return , upgrade we king room suggest book directly hotel instead use 3rd party Hotwire next time guarantee well room . ( course , realize already . bid Hotwire hope another hotel end Westin . stay westin often , would interesting end someplace else . ) room corner amazing view . decor typical Westin , except odd room lack sofa / loveseat -- instead two dining chair , awkward . bathroom ridiculously small , replace hinge door pocket door . thank goodness sink outside toilet / shower area never would able get ready ! also first Westin ' ve stay robe closet . maybe separate room hotwire guest vs. guest book directly hotel ? Parking San Francisco expensive , hotel exception . $ 55 per night . not need car , utilize public transit city . the hotel locate Union Square , shopping restaurant within walking distance . note city , expect hear traffic siren associate hustle bustle area room . 
 Jun 27 2009 	 lovely hotel great location effortless service - big thumb ! ! 	 Loved hotel . check swift , room clean stylishly decorate . room service prompt staff extremely helpful . location perfect city attraction . one minor negative - internet $ 15 per 24 hour period , extremely expensive ! minor quibble , hotel superb . big thumb ! . 
 Jun 26 2009 	 fantastic room good location snooty bar staff 	 lovely contemporary room , comfy bed quality bed linen , good location snooty bar staff could not bother serve shut bar whenever feel like rather alloted time regardless many patron still bar . San Francisco cosmopolitan city kind service not fit image . hotel could take lesson service style european counterpart . deal stay plenty comparable hotel well service . 
 Jun 25 2009 	 recent stay Westin Market St 	 Hi , return 2 week stay hotel . please hotel . great location major tourist attraction . book King room upgrade twin queen room extra cost . room good size bathroom little compact perfectly functional . hotel would suit guest . hotel behind Yerba Buena garden open concert also great place enjoy weather . book Expedia get good deal . staff generally helpful , especially Concierges . language problem bellboy . not try restaurant . 
 Jun 21 2009 	 great view great hotel 	 stay 2 night upgrade upon arrival room great view city . get great deal internet , exceed expectation . location ideal access many city 's tourist destination . park across street well rate ( $ 28 / day in / out privilege ) . internet access not free hotel , several open strong network use . a great , casual bar call Dave 's right across street ! 
 Jun 21 2009 	 clean tidy fantastic view 	 stay attend Apple WWDC conference , room 34th floor ( 3rd top floor ) . room nice spacious nicely furnish . bed fantastic ! view even well - able see Union square , GG bridge , Bay bridge Alcatraz floor ceiling window ... bathroom nice , outstanding , 6 ' 4 & quot ; bend get head shower , apart everything fine . extras room include iron / safe/40 + & quot ; tv , starbuck coffee machine . internet little pricy $ 15 / day - still amaze internet access charge stay hotel ... overall happy hotel staff friendly also . 
 Jun 21 2009 	 nice room convenient location shame abotu noise 	 Westin market St great location wishign explore city . able get room $ 99 hotwire , seem good San Fran . easy access tram trolley fisherman warf Castro . the room quite large , bathroom well design also quite large . enjoy big LCD tv ability request mini fridge room store drink etc . sure Westin comfy bed , love : ) complaint hotel lack double glaze window . traffic noise usually issue , fire truck ambulance seem go past hotel regularly siren blaze . 
 Jun 16 2009 	 wonderful staff . upgrade great surprise . 	 Beds linen amazing . corner room King Sized bed could spend hour . true luxury . complaint , robe . 
 Jun 15 2009 	 great room great service 	 wife stay saturday night . find service excellent , whether front desk , phone operator , valet . extremely prompt polite . bed fantastic , room spacious , clean , quiet . we part group 5 room everyone positive thing say , include friend go get elevator find couple sex . good time . we pay $ 99 room write previously , valet service pretty outrageous ( $ 54 tax ) . think $ 14 internet service bit much . for $ 99 night , would go back heartbeat . 
 Jun 13 2009 	 Beautiful Hotel 	 great view 30th floor ! excellent daily cleaning service - courteous , polite , helpful , friendly . beautiful lobby & amp ; seat area . comfy bed . not like pay $ 15 / day internet . room price ok . go group conference , spend day spouse tour San Francisco . 
 Jun 8 2009 	 upscale small room 	 stay hotel one night celebrate special anniversary low rate , $ 99 . Parking Westin prohibitively expensive ( $ 48 per day ) 's good park elsewhere . find lobby mod cold . difficulty open door room card key handle turn open , . finally get standard room , find small room dominate large bed . Westin advertise & quot ; spacious room & quot ; ( totally disagree ) & quot ; heavenly bed & quot ; ( totally agree ) . pillowtop mattress wonderful . flat screen tv , perhaps 46 inch , sit SIDE bed watch . chair , desk chair . configuration room weird . 
 Jun 7 2009 	 absolutely stunning view great quality $ $ $ 	 okay , right front let know stay top floor corner room 180 degree view . view simply ridiculous ! live city number year never see anything like . one clear day see way Alcatraz . the room small not mind , would liked know would bath , shower view worth ! read review other say terrible room book Priceline problem . yes , book Priceline , find actually cheap book directly hotel ( California resident get extra 10 % ) call Priceline price discrepancy ... actually get refund difference . shocked ! anyhow , specifically want soma location away craziness Union Square hotel really convenient big destination city . also public transport nearby need get around ... take Bart SFO breeze . although would not recommend OAK , painful . the room modern , amenity bit frugal housekeeper happy give we whatever need . starbuck coffee Tazo Tea room quick one cup . everyone encounter extremely pleasant valet even allow friend park car lobby come room without attitude . we stay Hilton near Embarcardero ( bit date ) Mandarin Oriental ( exquisite business district pricey ) fall somewhere . would not call Westin property luxury necessarily really satisfied stay since not spend whole lot time room . also not partake room service hotel restaurant San Francisco ... many great place eat ! would absolutely return ! 
 Jun 4 2009 	 really nice hotel good location 	 good location , cozy room , shopping store surrandeda little bitter noisy 
 Jun 3 2009 	 nice location clean small room service lacking 	 stay three night ( Thursday Sunday ) good rate . however , book indirectly expedia , put triangle room ( king bed ) modern clean , small awkward . also , check - in , front desk staff helpful annoyed arrive prior check - in . also , upon leave , concierge try put wait limo $ 45 , specifically tell want take cab airport ( approx $ 38 incl . tip ) . Wonder limo own hotel , hotel receive commission . comment , hotel great location ( Union Square transportation everything else minute walk distance ) . room service excellent . 
 Jun 2 2009 	 fantastic location fantastic hotel 	 great hotel . great location . staff friendly ... room beautiful ... great view . 
 Jun 1 2009 	 nice Great Value Small Rooms 	 pay $ 109 standard room Saturday night -- fabulous ! clean , awesome location , safe convenient everything . everything else sort secondary . ok , ... get upgrade & quot ; spacious deluxe & quot ; room extra charge excite , open door think maybe wrong room . tight ! even sure bed king size . bathroom door clear toilet quarter inch , & quot ; floor - to - ceiling & quot ; window , not tell ceiling bed maybe 7 foot high start , be sort build overhang lower ceiling window 6 foot . plus side : bed super comfortable , soft sheet , in - room coffee tea awesome . plus , request fridge , bathrobe , slipper extra charge . Awesome tv . also , front desk really nice give we 2 pm checkout b / c overslept . minus : prom sort young event downstairs , lot teen lobby , stand around drink red plastic cup . second , & quot ; sweeping view & quot ; deluxe room 9th floor office building across street . 's small size room ( maybe 8 ' x 10 ' + small closet bathroom ) also fact although advertise $ 109 rate , call 800 number get b / c not available online . ( rep tell say rate & quot ; & quot ; $ 109 , always actually rate available . bait - n - switch false advertising , take pick . overall , pretty comfortable b / c not need much space , really awesome value , definitely feel like hotel tout lot luxurious actually . 
 May 30 2009 	 Westin SF Great Location great hotel .... 	 stay Westin SF Market Street Memorial Day weekend . hotel clean conveniently locate near Union Square Financial District . 's 10 minute walk Montgomery Street BART station . need get taxi BART readily available access hotel . bed comfortable room clean . parking hotel expensive , $ 50 per night . not eat hotel since be many option explore around area , especially Union Square ( five minute walk away ) . first day , walk Union Square , Chinatown Fisherman 's Wharf . hotel . SF walk city . hotel locate great , easily accessible location . gripe charge Wi - Fi . hotel give Wifi access free .... 
 May 26 2009 	 room new clean 	 stay 3 night , location great , close Bart Muni line . watch parking , charge 48 / night , right next hotel ally city parking 25 / day close 11 pm reopen 5 am , not need car . 
 May 22 2009 	 Great Location Comfortable ... Great Price ! ! 	 husband decide go San Francisco last minute suprisingly get hotel $ 100 / not . deal Westin think ... catch though . drive self park , must valet $ 50+/nt . however 150 / not hotel still great deal . besides find parking San Franscico general expensive . upon arrival staff cordial even get upgrade corner room view city . pro : Location ( street car access ) Heavenly BedsView cityStaff hospitalitycon : room bit small . smoke detector go every time iron clothe . no swimming pooloverall love hotel would definitely stay . 
 May 22 2009 	 great business hotel 	 Fantastic hotel business trip . quiet , sharp , incredibly comfortable ( one comfy bed think ' ve ever sleep ) ! highly recommend . 
 May 15 2009 	 great hotel great location 	 great hotel heart SF . locate right Market , be conveniently locate anywhere want go SF downtown . not get chance check ou gym Ducca ( restaurant ) , staff , decor , room , everything great . complaint service front desk . check , gf leave sunglass room . go back 30 minute ask look . take 20 minute locate glass even though check 30 minute ago . would expect well service front staff . overall , great time stay would mind come back . 
 May 14 2009 	 Nice Hotel 	 find hotel modern good friendly staff . room nice clean view garden . hotel far curtain location : Museum Modern Art block ; Union Square two block away etc . Bart near ( Montgomery Station ) F line trolly bus , go Market Street Fisherman 's Wharf . one draw back , immediate outside restaurant hotel . find Calif Pizza , Subway , starbuck couple small cafe bart . area pretty much office building near hotel : Fours Season W . 
 may 1 2009 	 would expect Westin 	 good hotel , nothing groundbreake , nice lobby . room good , wine glass bottle opener room . room service quick even take away tray across door . long wait call front desk . 2 pm check give . small bathroom . view good 21st floor . church bell loud morning even 21 . 
 Apr 28 2009 	 Okay 	 spend 5 day spring break Westin Market Street teenager , pre - teenager 6 year old 23rd floor . compare many hotel decide good deal safe location . could not compare Westin St. Francis promise make child feel welcome ( wecome pkg , etc . ) . speck personal service attention . always think Westin nice hotel trip change mind . fall Marriott . admit stay Hampton Inn overnight road trip , , room & amp ; service nice nicer . child quietest , well - behave child ( per other ) say not feel welcome actually complain pull Westin SF Airport last night . luckily , spend time room , nothing special nice home . floor also pretty dirty . & quot ; large & quot ; window large hotel ' ve stay view bad ... starwood member ; obviously mean nothing . also 2 charge take without question nicely ... obviously charge . room service breakfast also speedy friendly . also ask toiletry . typically , one would find show cap body soap , room stock shampoo hand soap - nothing . recession hit hotel ! room heavenly bed either . great actually ; know heavenly bed , follow stay go airport Westin , difference discernable . can not imagine get bad room . do take restaurant recommendation concierge ; homework ! restaurant pick concierge tell we know well one . clue give we post give owner name full name . not good fill tourist . single ethnic person Chinatown restaurant ! ? ! good obviously get kickback . ( believe form chinese takeout ! ) unhappy . all , get cheap room want anyone talk hotel , stay . want feel welcome strange city , look elsewhere . maybe ' m spoil , would nice kid least get chocolate pillow . 
 Apr 24 2009 	 great girl night SF help Westin . 	 maid honor good friend 's wedding , charge plan bachelorette party . we live SF Bay Area , night San Francisco make sense . decent amount search online hotel Union Square / soma area , Westin end good bang buck . newly renovate upscale room / hotel , convenient lot location city . Booked Expedia , check problem . think sixth floor . view ok ... could see street , also roof bldg , etc . room nicely light , everything appear clean , good bathroom , bed , etc . feel comfortable room . the lobby ok , would rather lobby dull rest hotel nice . hate stay hotel fancy lobby crummy room -- deceive . 'd rather pleasantly surprise upstairs . dinner Shanghai 1930 near Embarcadero / soma area , come back hotel bar drink . bar really cool ! love black red room circular couch / seat area awesome chandelier . feel posh come drink ( go back drink later ) .Hard comment service , one night . woman reservation desk fine , bartender friendly / nice . location walk distance Union Square , plus super close Museum Modern Art , Metreon , Yerba Buena Center , etc . couple block Montgomery & amp ; Powell BART station , park necessary ! 
 Apr 23 2009 	 stay ! ! 	 book hotel direct . tell adjoining room would problem , travel two child . understand request . arrive , adjoining room , tell would different floor . person check we ask credit card , even though book pre - pay room rate . tell card deny . true . call credit card company , husband ask speak manager . 15 minute later , still stand wait . end move different hotel ( Westin ) . people rude , unhelpful . disapointe stay Westin ( NYC ) love . 
 Apr 22 2009 	 Zen Westin . 	 location great . walk distance Market street downtown store . room large . modern furnishing plasma tv . bed comfortable . stayed 25th floor Starwood Member room , view great , overlook Ghery Museum & amp ; Yerba Buena Gardens . 
 Apr 22 2009 	 Reservation honour 	 book hotel Expedia get , two morning , line six people front one person front desk . nobody line able stay hotel night . not honour reservation . ask late check say , yes , note , 's , hotel can not take guest tonight . provide we another hotel next day check hotel noon check Westin 3 pm . mean , ' ve ruin first night trip also next day , spend unpack , pack comuting . could not believe happen , really . say go refund night credit card lie , not happen ' m sure tell rest assure . guy front desk mock polite way , know mean , obvious everyday , use angry customer not care . nothing make feel well . 
 Apr 21 2009 	 great business leisure 	 compare many hotel stay California business trip , hotel really good value : good location , quiet , nice staff , clean room , good office chair get work do . negative : high WiFi price ( might pc card ) staff ignore sign door bother Sunday . wake everybody floor 7 = mean ! 
 Apr 21 2009 	 Comfortable - reasonably price - centrally locate 	 Westin Market Street book 5days business trip . clean , spacious standard room comfy bed matress large TFT television . centrally locate close financial district , Union Square shopping center ( Macy 's , Bloomingdales , Saks 5th , Guess , Apple store etc ) . well , everything San Fransisco within 10 minute drive hotel . two minor comment concern fact despite member Starwood Preferred Guest ( SPG ) program , offer upgrade charming brunette group colleague . also , room supply refill / replace daily basis therefore run - out shampoo coffee may minor disturbing . nevertheless , pleasant stay hotel corporate rate great value money . 
 Mar 30 2009 	 Nice hotel great location 	 stay Westin two trip . really like hotel location city . view nice green space art park city coast window 25th floor . would recommend hotel . would suggest get two queen rather king bed , room seem much big two queen . 
 Mar 29 2009 	 great central location good hotel 	 Westin great location , close shop restaurant . room fine , bathroom tiny . room big window great view make room feel bit big . bed comfortable . staff friendly concierge facility excellent - one well see hotel - friendly , helpful knowledgable . our first night Saturday try several restaurant area dinner ( full ) , end back hotel restaurant dinner - food excellent - first class . would totally recommend eat . bar area also really good bar staff friendly . parking outrageous - $ 56 per day ! ! 
 Mar 26 2009 	 great value good location 	 standard room two queen bed 26th floor . view city view , view would nicer outside window clean . could make half Alcatraz island half Bay bridge . easily book room $ 124 per night Westin 's website . bed / pillow comfortable . tv large hotel room , great . bathroom not fancy , clean easy get around use . overnight valet parking $ 50 per night , park behind hotel attend public parking garage $ 25 per night ( note : close 11 pm 6 am , need get car park inside 11 pm want save hotel 's valet parking ) . wife order room service food good . BART nearby well Market Street Union Square quick walk away . complaint room next elevator shaft could hear elevator go thru wall adjoining shaft . 
 Mar 25 2009 	 exceed expectation 	 normally stay Mandarin Hotel San Francisco , attend convention Moscone Center stay Westin 2 block away center . thoroughly impressed . great feel , like top - rate hotel . room bite small Mandarin , well furnished . 
 Mar 25 2009 	 good hotel great view central location 	 stay westin husband quick visit SF . book hotel hotels.com happy stay . initially book standard King room get ask room view give we deluxe double queen room view . close elevator could hear going not bother we much since deep sleeper ! room not safe end leave laptop etc Bellman . the location great since central everything include BART take SFO airport . the hotel offer park $ 48 / night privilege . able find street parking night cost we nothing . need pay attention street cleaning sign parking meter rule . overall excellent hotel great view . 
 Mar 16 2009 	 nice hotel rude staff spoil really nice staff 	 good location , nice hotel initial first interaction receptionist find rude abrupt . customer service big part not travel day would left . however chat boyfriend go back book manage get different receptionist - ginnifer - complete opposite - helpful pleasant . get nice room , good view city unfortunately wake every morning really sore throat air conditioning could not turn window open let fresh air . really like floor ceiling window though . apart aforementione 2 night stay good enough really put downer whole thing bell boy 's go we leave go ahead use trolley 's ( outside room ! ! ) transport luggage taxi . annoy not use service frankly time wait get 18th floor rush get airport . 
 Mar 13 2009 	 Great room 	 room Westin relax clean . new LCD tv mount wall really transport another level comfort . downside would $ 40 + valet per night . ask Bell Man say place park , luck . 
 Mar 9 2009 	 Fabulous 	 say enough hotel , customer service ammenitie location . fantastic business stay and/or leisure . visit SF 10 time , ' m familiar hotel area enjoy starwood good experience . staff ensure comfortable stay room spacious afford great view city . top floor magnificent panoramic view bay - rare treat . dine restaurant , though pricey , serve great breakfast attentive staff quick respond request quick shove door . overall , would hard - press find well establishment level comfort price range . 
 Mar 2 2009 	 good town good value . 	 Westin not Ritz Four Seasons , not get hope level service plushness . clean , large room , trademark heavenly bed , efficient staff , full service , workout room , good location near shop Union Square , mall , Yuerba Buena Gardens . yes , window need clean one person write , ' m pleased tub - style bathroom enough room make bath large separate shower / shower facility , overall good impression hotel feel good value $ 150 per night standard room ! not like pay internet access -- major complaint . 
 Feb 20 2009 	 bad review say ... 	 grant , stay Westin almost two year ago ... stay full week overall great experience . yes , room odd - shape pretty tiny ... 's pretty scary look huge floor ceiling window , street ( wayyyyyyy ! ) , bed , sheet , comforter comfy , hard time pull bed ( even day ! ) . would love find Westin get bed b / c well around . bathroom clean ... always plus ! hotel great location downstair bar not bad ( dark lounge - y ) . not huge fan San Fran go back , would definitely stay . 
 Jan 28 2009 	 good choice Market St near Financial district 	 stay one night quick business trip San Fran . property adequate - good location two Bart stop , block away Market St. , Starbucks Calif. Pizza Kitchen across street . decent bar surprisingly good wine - by - the - glass selection ; problem bar seem close early despite conference property , kitchen close 10 pm , 5 minute get . option room service . room large however oddly shape . small bathroom tiny closet perfectly comfortable purpose . problem recommend - course be look something hip trendy , something evocative local San Fran culture , guess well option . solid business choice , score something $ 200 night , definitely go . 
 Jan 17 2009 	 fairly Standard Westin Hotel 	 room high floor , 2 double bed , face towards Market Street . first thing notice outside window filthy , suppose difficult keep clean time . bathroom small side , despite room 2 people , maid leave 1 set toiletry . the sprinkler room make annoying sound make difficult get sleep , although annoy we enough request another room . as would expect , tea & amp ; coffee facility room , large flat - screen tv 30 channel available . the location excellent - 5 minute walk underground / metro station , another 5 minute walk Union Square . California Pizza Kitchen directly opposite hotel entrance , good food reasonable price . certainly much cheap over - price food inside hotel ! 
 Jan 6 2009 	 Pleasant Stay 	 travel around U.S Australia stay 4 star hotel book use mixture Priceline , Hotwire hotel chain corporate website . one fantastic . one disappointment . we arrive New York Dec 29 delay flight tired check room ( 869 ) .As try get sleep keep hear noise put cable car outside Powell Street . 2 am realise noise cable car elevator room directly behind elevator shaft ! ! think back checkin remember woman behind desk grimace see room give we slight look panic hand we room key . at 6 am , get sleep rang front lobby get change room stay 4 night room noisy . clerk front desk ask room . tell say understand perfectly . tell could go 874 come reception get key . pack bag move outside 874 ( end hotel ) go lobby drop old key pick new one . I ask clerk 874 next ice machine , stair , elevator etc say & quot ; would not , brother . will make sure & quot ; .He open drawer consult sheet paper guess contain Priceline room . take 15 minute consult computer sheet paper give key room 867 ( two room first room , 869 ) . go back 8th floor , tell partner move bag back end hotel . wonder wrong 874.so , carry bag way back end hotel , open door 867 find new room lot small first one downgrade king - size bed queen . rang front desk tell give standard room queen bed standard room king size bed next elevator shaft . I 6 ' 6 & quot ; tall use sleep king size bed sleep night resign room . room appear clean- look like vacuum quite ( visible dust bath look like clean creme cleanser ) . little know start hygiene problem . on New Years Eve , 8th floor room start fill appeared frat aged guest . hotel host New Years party atmosphere became quite lively enjoy . in early morning step room go tour find pool vomit outside neighbor 's door . yard along another pool vomit another one outside elevator . think mention front desk would hour housemaid would come around . smell still nostril mention woman behind front desk . look surprised ask would like another room . say already move mention clean soon possible . tell vomit be . she consult computer . second say & quot ; Priceline & quot ; loud without look open drawer . remove couple complementary coffee coupon drawer ask could offer apology . say thank feel quite insulted manner . first , coffee cost 20c produce secondly , categorized fact Priceline customer . when return room evening & quot ; solid & quot ; bit vomit clean smell stain still . rang & quot ; Express Service & quot ; number mention . two hour later , action , ask one housemaid cleaning room next door ( late checkout ) address . stain outside room shampoo'ed other . & quot ; Express Service & quot ; oxymoron Westin ? ? travel around U.S use mix Priceline , Hotwire hotel chain website get good value rate . comparison hotel chain receive excellent service value money not think recommend Westin either hotel approach service . on plus side , hotel old hotel San Francisco ooze history . look ballroom get get feel old San Francisco . location perfect Union Square . walk Market Street BART station ( 3 block slightly uphill ) straight airport . $ 4.35 each . P.S lodge comment via website get response email offer 5.000 ( sic ) point Starwood Guest point . response call another surname 3 time surname 15th common surname English language . indictive customer service ? 
 Jan 5 2009 	 Westin well 	 room 8th floor face office building . room small standard odd shape , hotel odd shape . sit area climb bed read cup coffee . bathroom equally small , door barely clear toilet . towel rack , bar hook hang towel around wash basin ; ditto bath / shower area , except hook door . deadbolt align properly useless . call front desk promptly bring hotel engineer slam door several time -- stop gap measure well . open door keycard deploy deadbolt remain tricky throughout stay . plus side , room simply furnish contemporary furniture big - screen tv . bed comfortable two duvet -- one light weight heavy weight , latter uncomfortably heavy removed bed nightly . coffee make supply replenish every day ; clean staff courteous & amp ; efficient . also hotel staff helpful . satisfactory stay hotel year back know Argent . time , however , reservation make thru conference organizer , likely get one least desirable room . overall , late experience hotel leave much desire , would avoid particular Westin future . 
 Jan 4 2009 	 modern elegance 	 share two double - bed room boyfriend 's parent 17th floor . room beautiful simple white bedding clean , modern feel room . view Market street nice large window . overall , room comfortable temperature setting - wise . good value money ... definitely recommend ! ! 
 Dec 31 2008 	 Dog Friendly Hotel / Good Value Business Travelers 	 great rate Westin great location . importantly , room clean internet work fine . complimentary tea coffee room nice touch . would not stay vacation . room small size service amenity lack . learn dog friendly hotel hear bark last night . front desk offer move room , luckily bark not continue night . 
 Dec 28 2008 	 solid choice 	 good , predictable choice want downtown near Moscone Center . pro : Westin bed ; Westin consistency ; great location . con : lame bar scene ( be hide back - open baby ! ) ; room score preferred guest upgrade . there many starwood option neighborhood . palace take back 100 + year ( not put coffee maker room ! ) . St Regis give coffee rate company would pay . W 's throbbing nightlife keep night . Westin Market Street not exciting choice , be usually right ... upgrade happen , be worth . 
 Dec 16 2008 	 nice rather corporate Westin 	 stay Westin Market Street November 23rd pretty good non refundable internet rate $ 129 hotel website . however , not fact three stay make Platinum Starwood , would preferred pay less $ 100 use Priceline equivalent 4 * hotel . this perfectly acceptable nice , clean comfortable corporate hotel wow factor . decor bit grey gloomy lack charm many westin , although near dismal recently renovate Westin Galleria Dallas ( also review ) .The room bathroom well sized Starwood Preferred Guest floor , get good view city . conveniently locate block away Bart , MOMA Moscone Centre two block Union Square . if attend convention Moscone Centre ideal , would recommend romance fun would suggest historic Westin St Francis Union Square instead , one many chic city centre boutique hotel ( eg Hotel Monaco Palomar ) .I say though , staff extremely nice , friendly helpful . 
 Dec 3 2008 	 beware room near elevator ! 	 check Westin day Thanksgiving one night . book room Starwood website - we Starwood member . get good rate , $ 149.00 , guarantee we upper room floor . upon check , front desk inform us room near elevator . numerous problem past room near elevator try avoid & quot ; elevator & quot ; room ( & quot ; ice machine & quot ; room ) much possible . room locate 31st floor , know Westin reputable hotel chain , think would not problem . BIG MISTAKE . day shopping ice skate Embarcadero , return hotel 6:00 night get ready dinner . get ready , think hear jet plane overhead reality service elevator . maybe sound like freight train ? ? needless say , able change room ( room 2 queen bed reserve , take king + 2 roll away child ) . stay Westin , hotel nice great bed , make sure ROOMS elevator , especially room number end 17 ( 3117 ) . 
 Dec 2 2008 	 not Love Hotel 	 ' m San Francisco couple day business ' m spend first night . get pretty good rate ( $ 160 ) , not see excitement hotel be . on up - side , hotel near Montgomery Street B.A.R.T . station , warm sunny today two three block walk nice . as hotel , room end hall pretty small . flat - screen Philips tv desk , can not actually sit get anything do computer . ' ve stay Sheraton Fisherman 's Warf , St. Francis offer large room . the room sound issue , wall thin noise hall carry right room . neighbor open door minute , think come room . one suggestion would make , check , request low level floor . elevator pretty busy . restaurant italian theme . food pretty salty , service . waiter work two table , mine table six , devoted time . would nice have check least . water glass wine request never arrive . btw , be SPG member , not club lounge here . this city full really great hotel . include several Starwood property . think next time ' m town , will try one other ... even cost bit . 
 Nov 29 2008 	 comfortable central hotel 	 stay 2 night really enjoy . hotel comfortable , central good value money . the staff helpful particular note Scott concierge . we upgrade room pleasantly decorate . definitely would stay area . 
 Nov 20 2008 	 always good experience 	 boyfriend go San Francisco every two month . live many year , lot friend frequently visit . hotel first one consider stay time . room clean , location great , floor ceiling window offer great view . Westin also usually great deal . 
 Nov 17 2008 	 Convenience Comfort 	 Westin Market Street San Francisco centrally locate walk distance Moscone Center ( attend conference ) Union Square . hotel elaborate enter lobby ... definitely elegant . hide nook informal meeting relax lobby . the room typical starwood - great bed clean . hotel Westin year , room newly renovate modern . hotel restaurant call Ducca look nice eat . bar Ducca extend sidewalk great weather permit . eat Joe Dimaggio 's italian Chophouse North Beach area SF . old - style steakhouse quite ridiculously price many high - end steak place . workout facility small often tough find machine morning . also new good shape . overall , great place stay need close moscone . 
 Nov 12 2008 	 nice hotel horrible concierge desk staff 	 room comfy clean . use concierge service make dinner reservation since unfamiliar area . 3 bad meal row ! check - in process not exactly seamless either . 
 Nov 10 2008 	 okay wall paper thin ! 	 love Westin chain room great bed ! one favorite . be new , wall thin could literally hear maid hall rustle paper . could hear people use bathroom ! ! every time door open shut floor would echo hall . stay W Westin St. Francis ( new wing ) want sleep . 
 Nov 3 2008 	 nothing complain 	 not want deplete bank account stay nice place SF , place . everything need comfortable stay . decor modern room clean . be like ' less ' approach do well , place get cluttered decorative ' stuff ' place . one simple yet modern stylish . room outfit ' heavenly ' bed , clean bathroom large flat - screen tv ... ( important stuff , right ? ) pay little extra grand - deluxe room great will end terrific view city bay . lobby welcoming , staff friendly , location superb . good job Westin ! 
 Oct 19 2008 	 Great Hotel Price 	 tiny room hotel New York ( see review Hotel Mela , New York ) , room Westin San Francisco Market Street truly refreshing change pace . hell , actual work desk , 32 - inch ( maybe large ) LCD tv , two comfy lounge chair , full mini - bar , full closet , , king size heavenly bed . room even small ante - room lead main bedroom ! ( fact pay considerably less per night Westin compare Hotel Mela sweeten deal considerably . ) also mention room clean . quite like lobby hallway . , location convenient SF MOMA , Moscone Convention Center , Yerba Buena Gardens , shopping ( Westfield San Francisco Center . Virgin Mega Store , Apple Store , ROSS , Old Navy , name . ) stuff note , however : ( ) bathroom plain jane . nothing distinguish . ( b ) extra hope AWOL . complimentary bottled water . slipper . shower gel . toothbrush kit . sew kit . shower cap . none matter ( well , except maybe complimentary bottled water ) though since necessary toiletry . ( c ) get charge mini - bar consumption despite actually consume anything mini - bar . apparently , explain front desk , fridge electronic sensor , minute move anything fridge , be automatically charge consumption . , move stuff around accomodate perishable would buy , get charge . ( ' m sure actually believe front desk 's explanation way . electronic fridge system , actually exist , seem like great way hotel get unncessary argument guest . ) case , hotel reverse charge without give tough time . , ' m complain . ( ) come back one day find clean rag leave behind housekeep top cabinet . biggie , place rag along use towel , envision episode could irritate less sanguine guest . ( e ) lift key card security system control access guest floor . however , system apparently yet run stay . lastly , mention able book room USD180 ( include tax ) night directly SPG website . consider average room rate San Francisco hotel quality seem close USD250 + + per night ( base research ) , size quality room , locaiton hotel , feel get good deal indeed . 
 Oct 14 2008 	 Loud Loud Loud Elevator Noise ! 	 excuse Hotel quality serious problem elevator system . get room next elevator absolutely ruin trip . could not sleep ! noise terrible . force room next elevator demand money back . 
 Oct 3 2008 	 Stayed Honeymoon 	 book 4 night HM , one use Starpoints . upon check lady say would upgrade we since stay 4 night . offer we bottle wine since HM , decline drinker . go give we corner room 8th floor , decide give we room 27th floor view Moscone Center . room nice . bathroom small . soon get room , call request refrigerator deliver promptly ; extra charge . come back room later evening , maid clean corner room tell we available . call front desk , pack stuff move corner room view city . bathroom slightly spacious ; although neither towel rack . use workout room . headphone provide treadmill build - in tv 's . staff friendly . checkout , bill 4 night , 3 since use point one night . call front desk fix give 1000 point inconvenience . ask late checkout offer 1 pm oppose normal 12 pm checkout . overall good experience . business hotel , traditional hm place , work we . 
 Oct 2 2008 	 quite happy 	 hotel comfortable , location good ( near Union Square ) . place like well well area , can not go wrong . 
 Sep 29 2008 	 great . period . 	 stay weekend September $ 167 / night ( plus tax ) . worth . great safe neighborhood . near BART . lot small market near we . lot real shopping . service fine . nothing special - absolutely problem everyone friendly . mini bar ok -- would prefer regular ' fridge , fine . CLEAN ! big , pretty bathroom . nice bed . clean chair , etc . nice . complaint . gorgeous view . everything expect . really nothing ordinary , everything work perfect wonderful . also get great weather city nice . enjoy . 
 Sep 16 2008 	 Good Bed Bad Service 	 Westin Heavenly Bed highlight hotel . since hotel rename Westin ( formerly Argent ) , clean room , new carpet , remove electocution hazard , put Heaven Beds . the location also great - step Market St lot public transportation . couple block moscone . the servcice poor unfriendly . poor service run throughout hotel , not one desk clerk . happen : * ) arrive 7:00 a.m. unload car . valet show drag luggage hotel . offer help ? , want know long go ! one ever offer help family 's luggage . * ) since early , room not ready . big deal - not expect ready 7 am . however , promise call cell phone ready , never call . find room ready wife go back ask . * ) evidently room ( book someone else ) include free valet parking . hotel never tell include . find ? wife randomly ask room rate happen mention free parking . * ) laundry service . . . take laundry bell desk drop , bellman roll eye take bag . * ) laundry service . . . suppose drop drop clean laundry 6 pm . meet time committment , not bother call apologize . as not enough , big one . report activity violate hotel policy manager , offer relocate we ! rather fix problem , want move deal issue . oh yeah , hotel STILL own operate ARGENT . maybe still suck . 
 Sep 12 2008 	 's LOCATION ! 	 stay hotel overnight recent Saturday . fairly local ( hour away ) say hotel outstanding value anyplace Bay Area , let alone San Francisco , let alone Union Square ! go wrong . I book hotel directly hotel website . compare site price , find hotel 's price reasonable , recommend book directly . little worried read traveler review , negative post stay someplace else . every detail beyond satisfactory . will start begin . park across street Hearst Parking Garage . 24 hour parking cost $ 20 -- um excuse , actually cheap ! ! safe secure literally across street . map everything go find alright . when check , clerk read special comment without ask , upgrade we Grand Deluxe King room Premier King extra charge . 29th floor . floor ceiling window make breathtaking view Yerba Buena Gardens , Metreon , Zeum carousel , bay ( even & amp ; park know look ) hill San Francisco . imagine night time , light . fantastic . highly recommend ask room face Yerba Buena Gardens . complaint view 3rd Street impress would agree , room face 3rd , would experience . remember , get pay . Grand Deluxe room clearly state , & quot ; High Floor . & quot ; bed look exactly like online photo extremely clean . precisely look hotel , cleanliness . bathroom large , spacious , fully stock hair dryer , bath robe closet , etc . large screen tv , well stocked mini bar say chic , elegant , modern . get minute walk hotel : modern elegance . huge white orchid lobby hotel lounge urban vibe , deliver upscale taste extremely reasonable price . tell price standard room compare far inferior room wharf area ( Best Western . ) hotel Market Street area , look well price hotel value area . place can not beat ! quality affordability . get upscale , quality service bargain rate . the concierge helpful . cab come straight door take we Curran theatre , $ 5 cab ride away . everything walk distance . leave hotel , go leave Market leave walk Union Square . go right hotel step away SF Museum Modern Art , Metreon , St Patrick 's Cathedral , jewish Museum Art , Yerba Buena Gardens ( beauiful ) , Zeum , Children 's Carousel . location put value hotel far beyond price charging . from time walk front desk clerk , upgrade room celebration husband 's birthday , offer glass wine boot , convenient parking across street LOCATION beyond belief , cleanliness room comfort bed : highly recommend hotel ! note : looking & quot ; historic & quot ; look hotel , want stay Westin St Francis Sir Francis Drake . entirely different type experience . drake ( ' ve also stay ) room small bathroom closet small . historic , old building . totally different type hotel different experience . 
 Sep 9 2008 	 Great Location Service ! 	 starwood Prefered Guest use point stay hotel . choose one Starwood hotel base review course location . fly five night take BART Oakland hotel . Bart stop 1 1/2 block away $ 7.10 ( roundtrip ) . good deal town ! arrive late Sunday immediately upgrade corner room upper floor due SPG Gold status . check fast efficient . walk across street CPK ( California Pizza Kitchen ) . good conveniant . it close Union Square shop pick cable car . also close shopping mall Chinatown . bus stop F trolly , take Fishermans Warf also step away hotel . good way get around San Francisco cheap $ 1.50 . hotel room fantastic . great view room . bathroom little small , not live bathroom ! housekeep good part . however , forgot give we wash clothe one night notice next morning . big deal ! concierge helpful provide we map bus route help we get Golden Gate Park . also print airline ticket inquire business office . overall pleased hotel go back San Francisco , return ! 
 Sep 8 2008 	 Good Location disappointed standard 	 husband stay final hotel 15 day stay US . book 4 night agree previous reviewer location ideal explore SF far enough away hub tourist activity call Fishermans Wharf Pier 39 definite miss book . our initial contact hotel leave bag concierge hand back hire car . say would able put room present seem strange we already check room allocate we . definitely feel look tip delivery . room 25th floor ask high quiet room , height perfect view terrific noise bit much we cleaner room locate next door bang trolley 6 am morning get set cleaning . ( 2519 number want avoid ) . return reception get bag hour still deliver insist bring ! ! another 20 minute later arrive . room large US standard go probably standard . king bed desk area . bathroom small shower bath available ( room seperate shower disabled room - check ! ) . one bath towel robe room arrival take age get second one deliver , fact cleaning hit miss depend remember leave tip ! big disappointment pool hotel even though specifically request pool hotel . temperature early 90 's really downer we go park across road sit sun couple day . the hotel locate close Union square major shop shop ideal . room service one evening good brilliant , basic menu . use gym small open 24 hour . meet everyone need like use gym unless place full kid parent hog 3 treadmill offer happen we two occasion . Valet parking car $ 48 per day offer valet parking hotel . all , would rush back , find staff overly friendly welcoming , functional . room noise annoying room available ( be tell we - even willing upgrade ) . 
 Sep 7 2008 	 Excellent stay great location 	 Westin Market superbly locate right 3rd Market , within walk distance Museum Modern Art , Moscone , Yerba Buena , Union Square , Financial District much . hotel staff superb . friendly , helpful always assist . get complimentary upgrade suite outstanding give vacation five month old . room well appoint , modern flat screen tv . bed , Westin bed , excellent . even Heavenly Crib baby . 
 Sep 5 2008 	 Westin vs Expedia 	 book May Expedia four people request room 2 double bed . arrive early August find we room one king size bed . clerk tell we good could add one rollaway bed ( single ) room available . since book Expedia , tell & quot ; Expedia 's customer , Westin 's customer & quot ; would take Expedia . argue regardless book , hotel receive info 4 people arrive someone Westin knowingly put 4 guest room could sleep 3 . clerk apologetic reiterate Expedia 's customer , hotel completely book , perhaps could squeeze 3 King size bed , one person sleep floor . extremely upset Expedia , equally disappoint Westin knowingly put 4 people room capable sleep 3 . 
 Aug 30 2008 	 Service decline location great 	 second time ' ve stay Westin SF Market Street . first time , open conversion Argent Hotel , terrific experience . give corner room 31st floor stunning view , service prompt friendly . location terrific , reviewer write . think staff starting take grant : exception gentleman check , staff often surly , unhelpful , unconcerned , especially Service Express folk . often take 10 - 12 ring anyone pick up . I also nearly identical room time -- location slightly low floor . year pass , bathroom ( already small ) get musty grout stain , peel ceiling paint , runny toilet . housekeeping sloppy -- day bath mat , day didn't . as noise , light sleeper , bring earplug . Westin right around corner fire station , siren run often loudly . ' ve also stay W , across street one block 3rd ; perhaps build well insulate ( be right next door fire station ! ) , not recall hear much street noise . 
 Aug 26 2008 	 great location 	 want little luxury great location 's exactly whet get . self - parking right accross street cheap convenient ( cheap valet parking offer hotel least ) . check personable extremely quick straight stair within minute arrive ; pay slight premium city view disappoint great view accross Union Square . room triangular , unusual , mean amount window space ( therfore view ) maximise - great day night . decor modern attractive , room quite spacious bed comfortable crisp linen ; comfortable fact keep fall asleep suppose heading ! bathroom small okay nice toiletry complementary bathrobe . location hotel excellent ; upscale Westfield Mall block away Union Square three block cable car muni right around corner . SFMOMA right street convenient early start . reviewer mention uncomfortable area homeless people around ... really problem typical modern city ( indeed town ) - come back hotel well midnight feel perfectly safe throughout city . reviewer critical Westin 's business facility ( internet etc . ) feel hotel offer great deal leisure traveller tourist ; much well heart city instead strand end cable car line tacky Fisherman 's Wharf . going stay Argonaut ' m glad choose Westin instead . 
 Aug 23 2008 	 excellent value prime location ! 	 get fantastic deal Expedia ( 4 night price 3 ) find hotel perfect location explore San Francisco . our room ( 2double bed ) spacious , modern smart , comfortable bed , flat screen tv , well stocked mini bar stylish bathroom . the hotel even provide guide interesting well price cafe / restaurant area . ' Mel 's drive - in diner ' ( truly 50 's dining experience juke box ) one miss Mission St , nearby . Ps please avoid stay truly dreadful Fisherman 's Wharf area . 
 Aug 19 2008 	 Great Location SFO 	 stay Westin 6 night August must say location hotel excellent sightseeing shopping . room great , fully renovate large . good flat screen amazing bed . great hotel stay SF donot want stay Fisherman´s Wharf ( busy taste ) 
 Aug 18 2008 	 great hotel ! 	 great hotel right heart SF . able take BART Oakland airport walk 5 minute station hotel . 's Starbucks right across street many restaurant area . hotel 's newly renovate everything clean new . hotel staff great . 
 Aug 9 2008 	 Good locaton 	 good location . good room - clean , large nice flat screen tv . centrally locate perfect walk everywhere city . 
 Aug 8 2008 	 bed ! 	 stay 1 night Westin , wish could long . hotel great location , right near lot shop far Union Square . book normal room use point end get deluxe 17th floor . check - in breeze desk clerk extremely friendly . also ask Concierge wine store recommendation helpful . the room roomy , bright ( thank floor ceiling window ) comfortable . little foyer walk lamp , table closet . main room flat screen tv , King Bed , desk 2 sit chair ottoman . bed Westin incredible ! comfortable hard leave morning . room contain strong hairdryer well bathrobe . internet access $ 15 24 hour , across street Peet ' Coffee purchase something , ask code free Wi - fi 2 hour , definitely good deal . parking bit pricey hotel San Fran ' parking meter confusing , however able find overnight parking meter block 3rd Street one side street Moscone Center . definitely stay Westin fact couple week ! 
 Aug 8 2008 	 enjoy Westin 	 enjoy 3 night stay Westin . family 4 . check Friday evening . long line check 1 employee behind desk . 20 minute line 2 adnl employee appear line start move . hotel sell baseball game town . assign room 6th floor 2 bed . ask high floor view kid never San Francisco . could take king bed , opt king size room 30th floor . hotel send rollaway ( aerobe adnl child ) . view great ! could see Bay Bridge Alcatraz . floor ceiling window . room large enough 4 we . check hotel service . park across 3rd street deck corner Jesse $ 20 per day . housekeeping good . see we leave notice 4 us room . leave extra shampoo towel . ask extra plastic cup 1 day receive . able walk hotel China Town North Beach . take cab Pier 39 $ 8 . think location safe convenient . walk drug store Market , 7 - 11 around corner . Del Taco around corner SUbway Ca Pizza aacross street 3rd . 
 Aug 6 2008 	 problematic stay 	 stay December . fairly problematic stay . enjoy Palace Westin St Francis . ok get cheap rate . problem 1 : got corner room drawer ! fortunately 1 night , live suitcase . really . problem 2 : bed short - sheeted . become common problem chain . housekeeping use sheet short , foot scrape scratchy mattress fiber . remake bed . complaint next morning front desk garner compensatory SPG point . ask late checkout , offer 1 pm . press 4 pm , entitle Gold member . problem 3 : check ( late evening ) , ask package . staff member say come back tomorrow concierge . since package contain toiletry , need immediately , press send bellman unlock concierge 's closet retrieve package . problem 4 : rate 20 dollar high bill book rate . solve checkout . 
 Jul 30 2008 	 nice parking kill 	 nice place , cheap ( priceline ) , park $ 50 / day 
 Jul 28 2008 	 first class experience 	 husband , daughter stay Westin , Market Place 3 night July 2008 . lovely hotel thoroughly recommend . hotel give we upgrade without we ask staff friendly helpful . room spacious airy offer fantastic view city . location superb right centre everything . ( not know another reviewer say would feel unsafe - certainly would not . ) area full tourist well lit . in short wonderful stay look foward come back year come . 
 Jul 25 2008 	 Great Location -- Nice room 	 stay 3 night July 2008 family vacation . Westin offer & quot ; stay 3 night price 2 deal , & quot ; rate make time SF affordable . hotel old , room nice Westin touch . room 2 queen bed comfortable , room adequate size family 4 . location great -- short walk Union Square , main square area ( less foot traffic ) .Our complaint hotel minimal . first , room near elevator noisy night . finally turn A / c continuous run drown noise . second , really comfortable common area hotel relax spend time . one tip read save we lot money . parking hotel $ 49 per day . park across street Hearst Parking Garage $ 20 per day . although lot in / out privilege , open 24 hour per day , matter we use car sf.all , enjoy hotel would definitely stay . 
 Jul 24 2008 	 Poor Service Uncomfortable Beds Wireless Internet Lobby 	 call day arrive see complimentary upgrade available . James night manager , say could move we corner room king size bed great view . when check 4PM ( even though guarantee check 3pm ) front desk clerk say room James reserve we ready nothing available . corner room queen bed low floor . put we stanard room hand we key . explaination hotel , restaurant get room , small bad view , call & quot ; Service Express & quot ; line person able move we corner king suite ... discuss James . ( within 5 minute we check room floor , know finish cleaning room . ) night wake 4AM back neck pain . clearly & quot ; heavenly bed & quot ; . early morning , able call front desk talk James . say hear complaint bed traditional Westin bed . offer move we one bedroom suite living room remainer stay . agree ... new room big nice , bed still great . we decide first night , probably go stay five day originally book . Thursday ( 7/17/08 ) , ask concierge rent car . say service ( City Rent - A - car ) would drop car we . fill form , rental would $ 55 / day car would drop 8am Sat . 7/19/08 . afternoon Friday ( 7/18/09 ) stop concierge confirm car reserve would 8AM . say would show confirmation fax printout . on Saturday morning , check want check e - mail one time , 24 hour period run night ( charge $ 14.95 . take laptop hotel lobby find wireless internet lobby . front desk person say would go hotel room use pay another $ 15 even though would use 7 - 10 minute check out . so 8:10am , room pack , luggage we , check hotel , go lobby expect see car . long line concierge . get talk concierge say car would 5 minute not open 8am , wait ... 8:15 car ... 8:30 car ... go behind concierge desk pull reservation book open reservation call . talk several people finally owner , say reservation we , car available whole city rent hope ... way , price double . when owner bring car , sign contract write & quot ; sign duress & quot ; pull bait switch we . point owner City Rent - A - car take key , refuse rent us car , go talk hotel manager , Jojo . jojo help completely take side car rental owner . hardly speak english least bit interested side story . rent car Enterprise , pick we Mercedes move vacation ... never stay Westin Market Street . 
 Jul 21 2008 	 good experience 	 fantastic location view wonderful city . great shopping close . get Travel Pass $ 20 9 day ( cheap 17yo ) . cable car 400 yard away great experience . brilliant value we 6 day . use 5 different type transport ( BART ) . interested art go SF Musuem Modern Art 300 yard away get CityPass booklet cost $ 54 include travel pass Look online see interested pay extra $ 34 . include Aquarium good cruise bridge . bike bridge take ferrry back . go Giants baseball game . & amp ; Park 15 - 20 minute walk straight street hotel 10 minute f maket trolley . baseball game sport fan . daughter ( 17 14 ) . love experience much also go BART Oakland day later catch another game . Book Alcatraz least week visit . well worth money , interesting . do not bother car , use public transport . get car leave SF . lot car rental office 800 yard away . travel south towards LA . go similar trip catch & quot ; Mystery Spot & quot ; Santa Cruz way south . entry $ 5 / person $ 5 parking , well worth , great laugh . find hotel staff helpful . arrive evening 4th July consierge book restaurant we say may difficulty get somewhere . eat expensive around Union Square area find food drink hotel expensive . as say elsewhere carful bar room . charge show check use anything problem take bill . I would stay hotel . 
 Jul 20 2008 	 nice location big room good coffee . 	 wife happy hotel . give big room nice quiet part hotel . location great service ok big hotel . 
 Jul 18 2008 	 shocking service average facility 	 trip US West Coast , stay San Fran several time different hotel . overall , think ' shop ' around term hotel : stay Mandarin Oriental ( far good hotel impeccable service amazing view room ) , Fairmont ( grande dame hotel San Fran , really long scratch facility ) Westin . first , rang hotel confirm would get king size room upper floor set booking . however , upon arrival ( 20.45pm - hotel aware ) tell impossible also never confirm . saw room get ( next lift ) , go back lobby request change ( eventually get much debate ) . 21.30 , unpacked go receptionist ( exceptionally rude upon check - in ) ask whether would good restaurant area would still open ( Tuesday night ) . answer : know ( receptionist concierge time ! ) , would 7/11 . tired argue hotel staff clearly like job , go around corner Four Seasons explain situation ( sorry , stay hotel , stick Westin incompetent concierge ) ( friendly ) concierge point three closeby restaurant open one choose real hit ! go detail else happen stay Westin ( wrong final bill - point , act fault bill wrong generally could care less ) , one irritate hotel stay ever ( travel around world lot part job ) . general rule ( ) : hotel start give mattress shower special name ( heavenly bed heavenly shower ) , stay away . properly good hotel need turn poetry describe facility ! 
 Jul 14 2008 	 great location not overwhelm 	 Stayed Westin Market Street travel family . hotel location good part hotel allow great access publicj transportation line . cable car , street car bus line step away . neighborhood also good surround hotel include Fou Seasons , St Regis , Palace Hotel Hotel Palomar . service average , overwhelming underwhelming . breakast server good attentive need . arrive back late one night right closing time restaurant want order dessert . allow we nice dessert themsleve ok . really 2 issue hotel , stay room 405 entire stay never trash bathroom , desk unusual . also , every night stay room attendant short sheet bed 2 inch . dno't know sheet buy short attendant make bed wrong six foot five become annoying constantly rub foot mattress mattress pad . otherwise , room well maintain clean consistently , great 42 inch flat tv room safe . downside would bathrooms small side . 
 Jul 14 2008 	 great location 	 glad stay Westin Market Street first stay San Francisco . location perfect base tour city . walk distance fabulous downtown shopping , restaurant museum . service friendly helpful hotel room lovely . would pick downtown / Union Square hotel Fisherman 's Warf location . transportation trolley car taxi reasonable easy catch San Francisco . many interesting neighbourhood near Union Square area explore . San Francisco wonderful city ! remember layer dress wind cool bay daily temperature 60 's July . love travelEdmonton , Alberta , Canada 
 Jul 11 2008 	 good experience overall 	 husband return annual vacation submit review consult trip advisor religiously plan trip . hope help someone ! think ( 10 day ) stay Westin Market street location fair price . find special Expedia , value good- believe work around 150 $ canadian , per night , taxis include . think likely least expensive type room . the highlight extremely comfortable bed , great location , outdoor terrace locate beside restaurant . terrace provide small , quiet middle bustle city could order drink , food , even bring item enjoy atmosphere . there gym hotel enough equipment provide fair workout away . we eat hotel 's restaurant & quot ; Ducca & quot ; one night also quite enjoy that . to elaborate location , find convenient . 's right downtown , endless great restaurant major shopping section around corner . chinatown also short walk away . a short cab ride take wharf , telegraph hill , Mission Delores , etc .. big walker walk sites- around 45 minute walk case weary ! cable car ( well mode transport ) around probably fun way travel choose site . the drawback central location would noise level . market 3rd street busy - traffic & amp ; frequent sound siren well hear within 7th floor room- face street . maybe room not directly face street might help somewhat . get use noise , really comfortable bed help encourage restful sleep part . also- room huge find fair enough purpose . lastly , look vacation San Fran like - want mention really enjoy Alcatraz tour ( great audio guide available ) , wine tour Tower Tours ( 67 $ pp 3 winery & amp ; tasting incl ) , rent car Budget car rental ( 5 minute walk away Howard ) drive scenic HWY 1 ( miss time ) , well dinner Cliff House restaurant overlook Pacific . last comment Museum Modern Art current show Frida Kahlo 's work pleasant surprise . museum literally 3 minute walk hotel . I hope enjoy visit San Francisco much ! 
 Jul 9 2008 	 Heavenly 	 be kid & quot ; Heavenly Bed & quot ; & quot ; Heavenly Bath & quot ; slogans Westin . 's nothing like awesome bed bath be travel , 's service amenity make property stand we . the lobby beautiful mesmerize scent seem like 100 orchid display center beautiful huge pedestal . dark wood marble everywhere elegant . our 7th floor room ( request ) overlook Yerba Bueba Gardens Potrero Hill background . 2 queen bed wife plus two teenage boy . normally , tug push kick , time . bed large comfortable . sleep great . room plenty space friend kid glass wine . the concierge bell staff knowledgeable courteous . housekeeping leave extra towel , soap shampoo request . everyone extremely nice . Virgin Mega Store Old Navy block hit kid . walk thru Chinatown hotel back . Union Square . Embarcadero . everything within walking distance . shock parking . $ 60 day park car parking fee plus 25 % taxis add . mention tipping valet every time take . like $ 70 day we . not care . great hotel stay can not wait go back . 
 Jul 2 2008 	 good experience Westin Market Street 	 good experience Westin Market Street ( although ' actually 3rd Street ) . fiancé stay San Francisco 5 night June 2008 . overall Westin Market serve we well – thought ' first admit ' spend much time hotel room travel ! location : excellent . right hub downtown , Market Street . two BART station ( ' recommend ease use , speed & amp ; low cost SFO airport ) . 5 minute Union Square , 5 minute Westfield Shopping Centre ( huge ! ) , 5 minute two major Tourist Tram stop , get idea ? ' get bus , streetcar tram within minute walk service majority City , public transport pretty decent ( relatively cheap ) San Fran ' reason use . ' also near number big conference venue , well Yerba Buena Gardens – pleasant city park ! major factor choose hotel ' disappoint . amenity / room : standard Queen - bed room low floor , ask politely front desk get we move high floor , corner room nice City view – good start ! room well equip , good tv plenty channel , nice bathroom comfy bed . Soap / Shampoo etc good quality free daily USA Today . room little crowded , ' problem we . good quality Starbucks Coffee / Tea , however gripe paper cup ( ' hotel – coffee shop ! ) - take we 2 day couple conversation housekeeping would bring we proper mug – flimsy paper thing – though appreciate business traveller may want convenience coffee go . fiancé say shower ' hot time , though never notice . lastly international traveller – hotel ' provide complimentary power adapter , ' forget home like ! rest hotel pleasant , nice lobby / lounge area fireplace ( ! ) good bar – however ' try restaurant gym – ' comment ! service : everyone hotel great , housekeep pleasant ( call coffee / tea top - up nearly every day , replace packet day ) quick respond request extra hanger like . say problem get proper mug instead paper cup – take call different people ' help we ! lastly concierge pleasant helpful couple query have . General San Fran : hit major tourist spot ( Alcatraz , Haight Ashbury , Fishermans Wharf , Chinatown etc ) ' worth see , book Alcatraz advance sell often ! Nob ' hill great view steep street . lastly really recommend Yoshi ' great japanese food excellent Jazz Club follow – plus get see Japan Town way ! 
 Jun 13 2008 	 Awesome location ! ! ! ! 	 hotel great location . half block major transit stop . 2 block cable car end line station . 3 block Chinatown Union square . 3 day San Fran problem get around city transit . definitely get transit pass first day . worth . hotel edge financial district well . business great hotel . majority clientele business traveler . restaurant pretty much empty 9 work well we . eat breakfast hotel always really good . concierge really helpful . talk first thing see tour go . also transit map get . helpful ! want amazing meal Fisherman 's wharf go Scoma 's . favorite meal far . back alley Fisherman 's Wharf end pier . go early make reservation . wait 15 minute get table . leave wait hour half . wait well worth though . chowder really really good . plus 's 15minute walk Ghirardelli Square awesome chocolate sundae . , love hotel city . would definately recommend friend would go back heart beat . 
 Jun 7 2008 	 great location service clean comfy room 	 Former Argent Hotel . stay 2 night family two queen bed room . peeve : arrive , nobody help bag taxi / curb lobby . friendly front desk personnel bellman ( yes , see one ) inside though . room clean , nice view face bay , flat panel tv , large - clean comfy bed , large , clean comfy bathroom , large desk . beware touching minibar due sensor , call touching make sure not charge . room w/ safe inside . wireless cost $ 15 unlimited access per 24 hrs . nice gym 4th floor . business center charge $ pc / printer use free flight confirmation printout . Museum Modern Art Moscone center one block away . close many attractions- chinatown nearby good food . employee work night shift courteous , helpful parking downtown SFO ridiculous- 30 - 40 per night top car rental fee . checkout well arrival since friendly bellman available help time . 
 Jun 6 2008 	 thought 	 stay 2 night ( 28 - 29 APR ) . first impression build ok fantastic location . walk lobby checkin , unexpected experience start : first : baggage unload taxi bell - boy trolley contain baggage leave middle lobby unattended bell - boy disappear . tag paper state baggage belong ... second : unhelpful slow service provide Conciege , finally get room key , baggage still unattended , decide unload baggage trolley carry room myself . third : package deal include 2 bottle water per day breakfast . however never show thi system charge we wrongly . take age correct invoice checkout . however , still over - charge credit card . get back Australia , take week correct adjust payment credit card account . finally : place baggage storage check morning continue final day sight seeing . back hotel pick baggage storage staff . staff show appreciation give tip . I easy please person . hotel worth name way standard .... 
 Jun 5 2008 	 would expect Westin ... 	 book Westin ' m Starwood Preferred Guest member offer promotional deal time . seem tad less touristy one Union Square although little skeptical since Westin buy old Argent hotel still fix little . hotel 's location Market Street great . block south Union Square within easy walk distance . BART two block away ton bus stop Market transportation easy come . walgreen across street hotel Market 's Starbucks Peet 's Third ( hotel corner Market Third ) take pick morning ! ( make complimentary tea Starbucks coffee room via coffee machine - even provide to - go paper cup lids - fancy drink visit coffee house . ) SFMOMA Moscone Center also 2 block away Third . the room nice offer typical Westin amenity - heavenly bed , bath , etc . not huge , cramp , either . nice wide flat - screen tv , working desk , mini bar . ' ve redecorate , could still see bit former hotel linger ( sign fridge still say , & quot ; Argent & quot ; ) .i one small issue hotel , clear problem . Westin provide snack bar item metal basket place top dresser . move make room stuff . unfortunately , item weight sensor course charge everything basket . explain Ken front desk super nice charge remove asap . not think ' ve ever service issue starwood hotel . : ) 
 May 28 2008 	 Great Service Westin ! 	 good friend 's parent treat we weekend San Francisco celebrate college graduation . find stay Westin keep quite horrible past experience Westin Los Angeles . not want upset anyone lucky trip free . hope Westin would fare well one Los Angeles , thankfully ! personally complaint ! room spacious great view . flat screen t.v . be every room promise , unlike L.A. Westin . hotel staff nice accomodate . remove item mini bar store food simply call check tell please remove item bill put everything back , do , question ask ! think small complaint might friend parent room smell like smoke even request smoking room . thing great ! concierege extremely helpful well arrange car service friend print boarding pass ! also try restaurat , Decca ? ? , think . food amazing ! bit overprice good . fancy name everything ask waiter put lamens term . burger delish ! especially special fry come ! couple complaint service bit slow personally not experience . blister foot walk around day leave message concierege ask band - aid within 20 min . knock door man hold band - aids side . thing happen friend forget toothbrush ! bring toothbrush toothpaste within minute ! even not certain item not tell could get , go get ! friend 's mom ask something not carry ( can not remember exactly ) say would run local Walgreens pick ask anything else need ... ( ask get green tea since ) . awesome ! impression Westin much improve since last stay one ! 
 May 25 2008 	 Nice around Westin 	 stay Westin Market Street two night visit SF vacation . several nice thing hotel .. location - walk many key area SF ... shop Market Square around Union Square ... 20 min walk & amp ; Park , walk distance Powell street cable car line ... give king sized room end hallway floor ceiling window throughout entire room face directly East . nice view .. room tad small side though , can not complain . bathroom good size goody , do not usual heavenly shower ' ve accostome stay Westins . plenty pillow .. comfortable bed - standard Westins . Staff friendly throughout stay question . awoken time time door bang high pitch & quot ; Housekeeping & quot ; maid , odd considering end hallway , actually go another door get room . , would recommend stay hotel - alot research hotel area , rate ( ~ $ 200 ) , complain one bit . 
 may 23 2008 	 iffy cleanliness 	 stay couple night ... great location downtown , floor ceiling dual aspect window great ( room end corridor high floor ) room pretty small kingsize , toilet malfunction repeatedly lot tap , knock , irritate noise throughout night ( sound like mouse ! ? ) .In addition clean room poor ... rubbish previous occupyer leave drawer wardrobe , coffee cup etc not replenish . we realise busy hotel san fran expensive rate pay room , would expect slightly well standard , wherever stay . 
 may 23 2008 	 great location 	 book 4 & quot ; traditional & quot ; room ( floor 4 , 6,7 ) 5 night 8 people age 19 - 82 year . location excellent tourist describe recent review . half group take airport shuttle other use BART get hotel . easy access BART SFO- 10 minute slow stroll ( steep incline ) hotel Montgomery BART station . ( well exact fare BART ticket machine - limit change give ) room two queen bed spacious . room one king bed tiny cramp . Book two - bed room - its price . obviously , noisy , windy room room clean quiet , despite wind . room locate away elevator , midway hall , alcove . view except room 7th floor . hotel pet - free . member group allergy lucky one react dander may left behind . ask non - feather bedding . eat hotel . use gym daily - great facility . Front desk personnel vary greatly friendliness helpfulness . use public transport daily . good bargain $ 10 ( monthly ) senior ' pass - buy Walgreens Market Street ( 1 block hotel ) 3 - day adult pass - buy visitor 's center Powell St. ( station ) . lot bus stop Third street Market street ( 1/2 block away ) . catch F - line antique street car Market St. Ferry Bldg / Fisherman 's wharf stroll 10 minute Powell street cable car . # 71 bus ( stop Market Street ) go directly Haight - Ashbury Golden Gate Park . food : teen like BBQ chicken pizza California Pizza across street hotel . try upscale food court Westfield Centre Powell Market . Mistral Rotisserie Provencale ( check website ) Ferry Bldg serve well - season lamb , duck , beef pork dish $ 12.00 combo plate . get close seat 8 problem , get huge portion . chinatown tip - for traditional experience , avoid restaurant greeter . look place lot local . souvenir shopping Grant Ave , go along Stockton Ave . excellent egg custard tart Cafe Honolulu ( Post Clay ) directly across street , tiny 's Dim Sum serve ok dim sum - their $ 1 congee ok . Red Blossom tea house Grant fun ( buy tea ) . Scoma 's Pier 47 - mediocre /expensive food big portion . crab cake good ( share meal ) -no seat problem 5 pm . chocolate ice cream sundaes Ghirardelli square . Lunch Trattoria Pinocchio North Beach - homemade pasta / sauce desserts-20 minute walk hotel along Kearney Columbus ( easy walk 82 year old ) .would stay Westin location long standard room $ 160.00 / night . 
 May 17 2008 	 definitely heavenly 	 husband plan last minute getaway San Francisco last weekend great ! choose Westin 1 ) ' ve never stay super nice hotel 2 ) price good pass - 159 per night ! book ' traditional king , non - smoking , heavenly bed bath ' online . get hotel , offer upgrade we high floor ( 27th ) extra charge - would queen . take upgrade , get room ( 2726 ) view awesome ! room small call desk ask put king simple . 14th floor view still great . the hotel locate 3rd Street not really noisy . partial view Bay Bridge witness sunrise - beautiful ! gym 4th floor access key card . not check husband pleased . internet available 15 day . parking 46 day PLUS 7 buck tax OUCH . be like 5 minute walk cable car BART 's definitely great location . also walk & amp ; Park Friday night maybe 20 minute walk . great experience - staff friendly , Valet doorman front desk . not take advantage 24 hour room service will back . 
 May 12 2008 	 great location location near Moscone 	 Westin great location two block Moscone Convention Center . room tad bit small . although bath entry quite large . must width room king eat space . Great LCD traditional Westin feature . view high floor good . 
 May 11 2008 	 Loved hotel ...... great experience ....... 	 stay honeymoon two evening head part California . ( actually , 2002 , 2003 ) originally book hotel , upon arrival , realize HORRIBLE section SF , drive around happen upon Argent . nice , everything reassure we trip SF . help we organize activity transportation activity . would return heartbeat . 
 may 7 2008 	 Great Hotel 	 second stay Westin Market Street happy . book Hotwire , make two separate reservation weekend visit . desk staff extremely friendly helpful , always smile eager assistance - not seem put - out request late check . got one odd - shape corner room , windows wonderful . love clean , contemporary decor , location excellent . definitely try stay hotel whenever visit San Francisco . 
 May 6 2008 	 Good Parts .. 	 Booked Westin Expedia pay extra & quot ; Grand Deluxe & quot ; room . room get expensive high go Grand Deluxe describe floor 14 26 . particularly want high possible ( within budget ) overlook city skyline . we arrive around 8 pm upon check ask put high possible . receptionist tell we room 32nd floor someone have not turn available . delighted , tap away computer give we key .... room 14th ! challenge ask room mention floor 32 say could not give we allocate another guest assure we give we one good room hotel . tired argue , accept . the room floor 14 overlook Yerba Buena garden ground level building site immediately behind hotel . bed fine , shower curtain hang rail water level toilet bowl high almost get wet sit loo ! one bathrobe supply towel bite sparse side . stay night try reception follow morning . tell leave pack case room would move alternative room time come back sightseeing afternoon . you guess , come back around 4 pm , ask desk clearly nothing do . find room floor 26 move luggage think bit much give foyer swarm door staff , cocierge bell boy ! overall reception staff bit aloof ... sort service expect really . the new room identical one , high . bathroom well condition still one robe supply number towel seem rather mean . never get city skyline view , bit view back hotel Yerba Buena garden , Moscone Centre bay distance nice . we experience creak hotel later week wind really high ( mention another reviewer ) be not issue loud enough disturb . also experience fire alarm allow stay room hotel check tell false alarm due problem garage . do PA system room .. efficient please walk 26 flight . we do not use restaurent , way expensive anyone business expense account ! breakfast item individually price franky outrageous . starbuck , pizza restaurent , Subway well stock deli immediately outside hotel get supply use room room be not problem . mini bar overprice usually case hotel . the day leave , ask guy look door much time allow cab get airport rush hour . ask leave say would door would arrange we use hotel limo free . take mean complimentary arrive airport tell fare 40 dollar ! that s cab feel mislead somewhat . beware offer service . nice travel style will pay extra it . so , positive : great locationcomfortable bed - change bedlinen every day want it . fire alarm handle well . negativesreception staff aloof efficientproblem initial check subsequent movecharge limo service make clear . breakfast price outrageous . overall , fine would look alternative hotel next time visit . 
 May 5 2008 	 great location lack ... 	 wife stay Westin , Market Street 2.5 week ago weekend . main reason choose stay ) great location shopping , b ) decent / above average review TA , c ) ' m SPG Gold Member . go ahead book Deluxe King Corner Room think sound pretty nice definite upgrade standard king .. boy wrong . let back though . indeed Westin well position Market Street 5th . 's great spot head shopping day also little less scary block north towards Tenderloin ( number big chain hotel . ) build modern lobby clean functional . check recognise Gold member everything seem fine . unfortunately get room discover ' upgrade ' Deluxe Corner room certainly corner look like standard King well . immediately go front desk tell upgrade room , room upgrade one have book ! many discussion usual ' we be book solid can not move ' routine , let go . TIP : sure triple check room type want / book .. easy fool thinking be get ! say room fine clean , although bathroom hardly would call ' upgrade ' certainly dozen westin ' ve stay around world . gym decent although small , bar downstairs lively Saturday night staff fantastic . overall stay decent certainly expectation price point chain . Redefined & quot ; room upgrade & quot ; mean ! 
 May 4 2008 	 never stay hotel ! 	 Westin Hotel market street hotel avoid cost . its OLD Hotel Westin take another chain wish not ! possibly bad stay hotel ever stay in . the Hotel shake , rattle roll wind .... yes ... whole building make strange noise like light sleeper , sleep it . hotel explaination Hotels SF old shake , rattle roll . the Hotel completely refund stay credit although even require follow get credit due . and shame location good staff lovely except Night Manager sack . the lady manager help 6 am morning lovely understanding say many people complain thing . stay hotel peril ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! move Hyatt Regency SF Hotel great ! sorry Westin Hotel shut ! even start room . just stay ! 
 Apr 29 2008 	 nice room great location 	 husband stay four night book Hotwire . location excellent , Union Square Moscone Center , one block subway . someone complain noise review , be stay heart big city possibly expect quiet ? 9th floor , not hear much noise anyway . room spacious , nicely furnished , mattress comfortable . bed linen good quality comforter . room usual amenity ( coffee maker , iron ironing board , hair dryer ) towel thick . complaint bathroom ( room contain toilet bathtub -- sink alcove outside bathroom ) extremely tiny . literally move body sideway get door open inside would room open door without smash face . corner room , perhaps bathroom room small . also , towel rack sink leave hand towel counter . otherwise happy room . when receive bill door , saw charge $ 20 receive two package . fee disclose , complain upon checkout front desk clerk remove fee without argument . internet access $ 15 per day room . business center fee steep , print airline boarding pass free . overall , service good . concierge recommend excellent ( though expensive ) seafood restaurant area call Farollan . ( not think ' m spell correctly ... ) , bell desk get us taxi take we airport ( be cheap take house car , limo ) morning . hotwire rate property $ 139 night , inexpensive San Francisco . regular rate around $ 350 night , way expensive we , get property Hotwire Priceline would happy . 
 Apr 28 2008 	 Windy Westin 	 girlfriend stay Westin day ( 4/19 - 4/22 ) recent trip San Francisco . hotel good condition room small ( definitely reasonable ) . unfortunately , exceptionally windy . wind cause hotel literally creek , moan make endless amount noise . really crazy . call front desk explain situation . willing give we another room . give time noise still not stop . result , go discuss situation front desk . man desk understand helpful . give we another room ( thankfully ) noise issue . . .that , night . . .the fire alarm go later evening . series announcement follow tell issue garage , worry . thing happen , cherry top loud day . overall , hotel nice , service decent , would stay . many hotel around Union Square would assume try somewhere else . 
 Apr 27 2008 	 Excellent Location ; Nice Property 	 stay Westin SF Market Street attend three day conference hotel . contrast Westin St. Francis , many block away , Westin SF Market Street feel like small , boutique hotel ( even though 36 floor high ) emphasize modern , cut edge style . enjoy stay immensely try use hotel choice San Francisco . advantages:1 ) great location one block Market Street Kearny/3rd St Market intersection . Union Square easy walk go North across Market St. , Moscone Center / SFMOMA one block direction . BART two block away , make access Westin easy SFO.2 ) spacious room ( mine 3603 -- top floor view look South ) appropriate accessory include hd screen fantastically comfortable Heavenly Bed.3 ) well equip 24 hour fitness center five treadmill , three elliptical , three cycle , various weight equipment . build - in video monitor headphone provide . fitness center complimentary , distinct difference Westin St. Francis fairly steep daily charge.4 ) Excellent service -- hd display not work day arrive , call & quot ; service express & quot ; bring engineer within 5 minute . tighten connection run navigate screen menu . helpful friendly ! 5 ) DUCCA Restaurant hotel fabulous ! cool , hip setting ( e.g . cluster whimsical colorful Murano glass chandelier ) menu emphasize seafood -- reasonably price entree $ 20 - 25 range . cocktail must double - sized : Bombay Sapphire martini enormous ! disadvantages:1 ) bathroom rather small ( glass - enclose shower cool ! ) , .2 ) wireless internet access ( somewhat slow ) $ 15 / day.3 ) Minibar item open mount sense platform automatically charge account much pick item . afraid even touch ! notice gratuitously states automatic charge convenience ! ( sound like airline doublespeak ) .Overall , mind advantage far outweigh negaive . 
 Apr 22 2008 	 Bad Customer Service 	 stay business . give cc incidental , charge entire room amount card , plus $ 120 extra . reason ? receive two answer , first , tell woman check we & quot ; training & quot ; everything wrong . secondly , say & quot ; not fault not fill paperwork . & quot ; prior check , not send paperwork company , ask check . since , ' ve call rectify since gotten run around get charge reverse . 's beautiful hotel , normally , would give excellent rating , since go experience , not think company stay long . 
 Apr 22 2008 	 good Stay Westin 	 stay Westin Market Street Valentine 's Day 2008 hotel stay perfect . newly renovate room spotlessly clean , nice modern furnishing , floor - to - ceiling window great view , comfortable & quot ; heavenly & quot ; bed good amenity leisure business traveler , except internet fee . location good & amp ; easy walk MOMA shopping . use room service restaurant , comment . staff friendly , polite accommodating . would definitely stay recommend friend . 
 Apr 20 2008 	 impressed ... stay Better Hotels 	 seem hotel fully book first week April room could get 4th floor . request high floor tell nothing go open day . arrive early accomodate room . hotel average , nothing spectacular . much person spend time hotel anyway especially San Francisco . room noisy street siren view not great . high floor room probably well . clean housekeeping service great ( sure tip . ) not use room service room beside use constantly door bang close extremely loud . the location good ... go get muni pass $ 24 7 day . ride anything except Bart week . overall , would say hotel okay get reasonable rate . 
 Apr 17 2008 	 Great New WI SFO 	 pleased hotel . bit confusion thought , confirm Westin St Francis . stay hotel LArgent . impress Westin takeover . valet let park rental car front , check . front desk professional , helpful friendly , US Airways vacation fail confirm room . wait , arguement problem . room spacious , great view quiet . room coffee great . eat breakfast hotel food excellent . price typical hotel stay expensive side . gym large several type equipment . stock towel great set weight . location great 2 minute walk cable car Union Square . allot great shopping near hotel . small concern , rent car take day trip Carmel . parking nightmare downtown SFO . hotel charge $ 40.00 per night . valet kind enough advise city parking garage next door hotel charge $ 28 dollar per day . fault , since car necessity San Francisco . welcome addtion Starwood family 
 Apr 11 2008 	 Beware Fees ! 	 hotel conference Moscone Center early week . generally hotel get high mark location , cleanliness , design / decor , service , etc . however , fee charge borderline outlandish . Examples:1 . Internet Service - $ 15 per day . free . Max ' ve see anywhere $ 10 per day.2 . & quot ; Package Handling & quot ; Fee - charge $ 15 simply receive FedEx package concierge desk . outrageous . sort like American Airlines charge use Skycaps , except bad $ 10 per bag . tip please.3 . Business Center - charge something like $ 1.50 per page black white printout . go across street copy center.4 . Bottled Water - $ 4 mini bottle mini - bar , freebie offer . would nice , inexpensive , touch offer least one decent bottle free . competitor . go next door nice little deli mart pick 2 liter bottle $ 2.apart fee , little nuisance booking policy . could book room week early directly Westin sell . however , could book Expedia , clearly sell block room Expedia ( confirm front desk ) . fine , even wise , hotel guarantee occupancy . however , go extra , offensive , step use Expedia block manage placement guest . could give King Bed room despite fact select high & quot ; premium & quot ; room King Bed pay basic room . also place near roar elevator claim room . resist front , essentially say & quot ; not blame we , blame expedia - room type guarantee Expedia & quot ; .It 's one thing sell room block manage occupancy , quite another willingly sell room third party , force other book third party sell , blame third party lack proper inventory management . notably , fuss , quieter room away elevator magically appear . 
 Apr 10 2008 	 Personal Choice SF 	 Location right 3rd Market St . right financial district . easily accessible BART station , shop Union Square area restaurant art soma area . room clean crisp . bed great . furnish simple modern . Businessy Chic . bathroom average . 
 Apr 3 2008 	 great hotel great location ! 	 ' ve stay hotel multiple time . last time group girlfriends~ blast . location great walk westfield mall union sqaure . room nice always seem great room offer ! 
 Mar 31 2008 	 great business travel 	 hotel tune business traveler - ergonomic work chair , wifi ( although fee ) , good lighting , plenty outlet , etc . heavenly bed fantastic room pretty spacious . 's easy get cab front walk easily many nearby attraction . front desk staff courteous quick . overall , pleasant stay . 
 Mar 30 2008 	 wonderful ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! 	 want let know wonderful stay Westin Hotel 50 third St. wonderful staff wonderful accomidation . hotel ' ve stay far good . thank . keep . well , E. Rothwell 
 Mar 30 2008 	 Excellent hotel 	 everyone hotel staff excellent , surpass expectation . room fabulous , exactly request . modern , cheery , location perfect ! ! highly recommend ! ! 
 Mar 25 2008 	 overprice behind time 	 Westin Market Street San Francisco nice enough hotel , first thing discover much stuff normally come include room hotel , cost extra Westin quickly start leave sour taste mouth . breakfast include room menu price horrendous - $ 8 bowl Special K ! wi - Fi service offer hotel also extra - $ 15 day pretty slow connection awkward clunky login procedure . , combination lack electrical outlet room make hotel seem behind time consider electronic typical business even personal traveler might carry nowadays . day age , wi - Fi place pretty much necessity like run water bathroom hotel keep charge great luxury , simply brand dinosaur . room Westin comfortable bland impersonal . Westin charge upscale rate hotel distinguish amenity - even pool example - policy pricing extra stuff hotel give room , definitely leave we feel somewhat disappointed . 
 Mar 21 2008 	 Convenient Comfortable 	 would like extend sympathy previous reviewer whose reservation cancel hotel ; future traveler plan stay suggest call Westin Market Street three day prior arrival precaution . my mother stay birthday trip ( aforementione acknowledgement ) please hotel . location great planning visit Union Square area , shop Market Street , reach Fisherman 's Wharf within ten - fifteen minute cab ride . China Town North Beach also short commute away . however , name hotel mislead : building ( entrance ) locate THIRD street less half block market . account mom 's birthday upgrade thirty - second floor bay - view room comfortable . posh bed , plasma tv , easy - to - use coffee maker starbuck coffee impressive , mention view . unfortunately tub drain properly one shower stand two inch water ; rate hotel excellent . try restaurant , Ducca , breakfast buffet ; $ 22.50 per person suggest either order la carte simply go elsewhere buffet overprice food selection ( limited hot selection fruit ) . plenty cafe restaurant within walking distance , include several Starbucks store . overall would recommend hotel base experience concern reservation cancellation note previous reviewer may typical occurrence . call confirm reservation day arrival decide book ! 
 Mar 20 2008 	 convert another hotel - need work 	 hotel convert another hotel brand within last 18 -24 month . however , feel like Westin - rude front desk staff lack helpful doorman , service Westin really lack par Westins - suspect one licensed property direct control Starwood . reflect standards service low . room ok - high floor Starwood Platinum . lcd tv room , nice bed , individual coffee maker nice . bathroom small , wireless internet always weak signal entire time , keep disconnect . pay $ 14 , expect signal strong do not keep drop . ask toiletry replace since maid do not replenish shampoo shower gel . room service menu limit expensive - plenty nearby restaurant thankfully . location hotel great long do not expect staff go way help . already change future reservation San Francisco stay elsewhere . 
 Mar 19 2008 	 cancel without notice negotiation 	 & quot ; reservation cancel . & quot ; greet many other suffer arrival front desk SF Westin Market street property . SF professional meeting schedule September ; reserve pay full room Sepember 30th WWTE ( Expedia affiliate ) . tell Hotel decide cancel resevation & quot ; randomly , base use patern & quot ; due overbooking situation claim due & quot ; technical error & quot ; .Tthey inform Expedia cancelation expect notify cancel . hotel overbooke 60 - 80 room discover untill week two prior meeting . the Hotel deny responsibility notify we decision , feel situation negotiation even though accept payment full five month early . leave front desk offer alternative housing airport area hotel price , 30 - 45 minute away . negotiation we , & quot ; ' m sorry , nothing else , cancel reassign airport hotel ; may offer complimentry one night stay future & quot ; . alone situatuion other come great distance get message , UK option accept poor treatment . informed front desk leave lobby ; abandonde disrespect management hotel . let front desk people painful task inform guest decision take reaction public place sit thi office . stay many Starwood property past ( include specific hotel December 07 ) please quality service , bad travel experience . 
 Mar 16 2008 	 Great expensive 	 location fantastic ; room chic . bar happen place ( least Saturday nightt ) . particularly like room lobby one sit relax . restaurant seem reasonably price ( $ 20 main , $ 9/ $ 7 entree ) . think USD9 bottled water excessive ( goodness , wine USD10 glass ) . service efficient disintereste . come Affinia Dumont ( NYC ) , perhaps bit spoil -- staff really go way assist . okay negative . 24 hour business center charge one even log -- not bother idea cost . $ 15 per day internet charge good , especially not wireless -- even though front desk assure . hotel price range charge internet . stay Hilton business service free . overall , nickel dime - ing plain bug . not one ... someone elevator suggest other hotspot free wireless time . stay get good deal -- certainly would not pay $ 300 per night -- be special . 
 Mar 12 2008 	 good value 	 stay one night business February 2008 . previously stay Westin St Francis Union Square notice Market Street Westin not well locate , Thursday night walk hotel Westfield mall pass unsavoury character Market Street ! still , location handy shopping Market Street , cable car , 5 min Union Square Westin less expensive St Francis . my room # 619 even double glazing could hear hum large air - conditioning unit outside roof floor . light sleeper , could bother you . the room good size ( dominate huge plasma tv ) however bathroom small . bed incredibly comfortable . business perspective desk nice large proper ergonomic desk chair . internet access $ 15 / day . I order room service breakfast 6 am ( early time cater ) disappoint tell would not able oatmeal available 6.15am . leave airport time , order muesli instead - delighted next morning get breakfast deliver 15 min early hot bowl oatmeal . small favour perhaps , feel like personalise treatment appreciate extra effort staff . 
 Mar 4 2008 	 cancel Confirmed pre - pay reservation 3 day arrive 	 know be think . can not possible . well would never think hotel ( especially 4 - star Westin ) would act sleazy manner , 100 % true . I book stay two month advance pre - pay reservation . receive reservation confirmation number hotel . , two day arrival call hotel courtesy inform would arrive late , say reservation cancel . press could happen , tell hotel overbooke nothing could accomodate . make matter even bad fact hotel even call let know cancel . perfectly content let fly six hour San Francisco arrive midnight tell place stay . it painfully obvious cancel reservation less expensive rate ( since book two month early ) could get someone else book last - minute . still shock action total disregard customer service , include refusal anything accomodate ( find room nearby hotel ) . beware book Westin ... might room show ! 
 Feb 29 2008 	 great hotel location 	 Westin Market street probably favorite among W Hotel , Westin St Francis , Grand Hyatt , Palace Hotel San Francisco . nice , modern , clean room , . next Market Street , near Yerba Buena garden short walk Financial / Embarcadero area . staff friendly helpful . workout facility clean plenty equipment not need go elsewhere workout . XYZ restaurant W Hotel nearby well dining option Westin hotel . 
 Feb 27 2008 	 Great Place Stay 	 travel San Francisco business stay Westin Market Street . hotel extremely clean staff great . well within walking distance China Town office . complaint pay internet access . price , internet include . 
 Feb 22 2008 	 great experience 	 stay Westin Market St. Presidents ' Day weekend . have ask adjoining connect room , upgrade suite adjoining king end hall . absolutely noise room next we , street noise fire truck run 3rd St. frequently . our room spotless ( trust , check bed behind bathroom door ! ) well appoint . living room nice seem end back hotel hour dinner . great view bay , & amp ; Park , bit Bay Bridge , downtown . could even watch ice skate next Moscone Center night ! use concierge minor thing -- get boarding number flight , make dinner reservation , check direction time . write multi - stop direction husband daughter . young man give we direction first night attitude , two young woman work Sunday friendly knowledgeable . we buffet breakfast , think overprice , get double bill call front desk , apologize remove charge completely , free meal , excellent : ) location great . usually stay Le Meridien Financial District , right market make easy get around use bus street car . quibble Westins general extremely crappy bath amenity . would not use shampoo dog ! surely emphasis spa experience ( even plant living room ) could come something not leave hair feel like door mat ? 
 Feb 20 2008 	 good stay Westin Market St . 	 wife , stay Westin three day Feb 14 - 17 , 2008 find hotel average . check - in quick , give we choice King bed two Queen bed . room clean , safe not work , fix within 10 minute . large screen plasma tv . extra coffee request provide . bed comfortable , linen good quality , make daily . hotel staff prompt courteous . hotel close Union Square cable car line , close SF Museum Modern Art , close Ferry Bld . cable car ride away Chinatown Fisherman 's Wharf . house limo service provide return airport $ 8 cab . driver great . con ; Street noise noticable . 9th floor , quiet 11:00 . breakfast ; food good general Westin , pricey . room bar fridge overprice convenient , automate system charge one drink not . store close , around corner . area tip : eat across street California Pizza Kitchen ( fusion style menu ) . food good price okay . also eat Lefty O'Doules , ( big comfort food menu ) , Union Square . unique sport decor , self - serve food , good sized portion , fresh bread . try -- price 10 $ good - sized sandwich side . stay couple day not car , get transit pass . let use cable car bus . Bart extra . car parking expensive ; 40 $ hotel , 20 $ across street street tough navigate . give hotel recommendation would stay . 
 Feb 18 2008 	 okay great 	 recently stay hotel 3 night , think stay okay , nothing great . good point : Heavenly Bed good location . negative point : service decent great , maid service spotty , think food okay , really expensive . overall , bad hotel , price pay , think will try somewhere else next time go back San Fran . tip : car , park across street , hotel park $ 42 day , will save $ 20 . also , eat restaurant , be wear black , ask black napkin . eat breakfast restaurant one morning , cover tiny white piece thread white napkin use . tell hostess , say black napkin could use ( never tell ) . 
 Feb 12 2008 	 pretty good 	 mostly good review . 2 connect room since 3 adult , 1 toddler 1 baby . room nice basic . bed comfortable come someone sleep well away home . we get great rate Hotwire - $ 160.00 per night per room . avid runner find treadmill awesome workout room . ok - good . the bellhop helpful . help open door rest loading . come room key work cleaning lady open door promise return reprogramme key - 45 minute go get ourselves . pay $ 15 per day internet access total ripoff . wifi stinks- pretty tech savvy not think enough access point . other , hotel clean quiet , conveniently locate Chi town dock across street Office Depot around corner Kinko's . I would stay long bring isp card . 
 Feb 12 2008 	 Mixed experience 	 stay hotel recently 5 night get good dose highly variable experience . GOODThe Heavenly Bed heavenly . 's bed overtly super - comfortable luxurious ; 's effortlessly go sleep without think . almost like freakin magic . amazing . the gym decent . amazing well average . run machine need well maintenance . the restaurant b'fast also decent average price point . the badi order Amazon.com ship hotel Amazon split 3 delivery . hotel audacity charge $ 15 small box $ 45 receive $ 30 cd 's ! absolutely criminal ask . concierge refuse reduce charge one $ 15 delivery fee bad enough . addition , charge $ 29 minibar charge exactly $ 0 worth item . bad , charge twice day internet access refuse deduct one two charge . the Heavenly Shower bad overengineered gimmick . would well rainshower head personal opinion . overallthe hotel good look pretty good position town . staff unacceptably rude hotel cost class . put simply , plenty well option far away . plan return hopefully improve time . 
 Feb 8 2008 	 would terrible pay full price 	 experience unpleasant service normally expect level hotel . experience first time rude operator Westin Market Street . not know kind operator exist hotel ( Jan 20 , 2008 morning ) . survival anything westin environment ? key box room not work ( jan 25,2008 ) mechanic fix . take 30 -40 min . security call hotel manager arrange we place wait manager available not apologize way later . Maid service consistent , fail provide trivial supply hand towel one day next day , etc . the service Argonaut Hotel ( jan 26 - 30 ) much well contrast loose service westin . otherwise , think may get expect 3 - 4 star hotel . 
 Feb 4 2008 	 Good experience 	 stay two night summer . location great ! attraction shop right around corner . check fast person desk nice . however , boyfriend want cash traveler 's check day later , man desk rude act like huge inconvenience . excellent view 32nd floor . although room spacious clean , admit furnishing room old wear . bathroom especially show wear tear . hand bed comfortable . book , make sure request renovate room . 
 Jan 25 2008 	 Loved ! ! 	 cousin & amp ; spend 4 night Westin Market Street San Francisco ( January 3 - 7 , 2008 ) . great experience . staff friendly bellman helpful give direction scoop town . hotel short cab ride pier cost $ 11.00 ( include gratuity ) . California Pizza Kitchen , Subway , Starbuck be directly across street . step around corner 7 - 11 . GREAT ! GREAT ! location , accommodation , close everything . buffet breakfast ok . would recommend go somewhere else breakfast . eat meal , rate food . wait go back would stay heartbeat ! happy Traveling ! 
 Jan 25 2008 	 stay ! 	 First Gold Starwood prefer Guest . use point get room one night . SPG use point highly recommend call book room . get upgrade unavailable SPG website . get corner King Suite 30th floor . hotel build April 2007 everything like new . service excellent . check , front desk order rollaway room . promptly arrive 5 minute walk room . great location ! drive would park across street . pay $ 19/ day . bad city . everything hotel great would definitely stay . 
 Jan 25 2008 	 great place stay ! 	 book great deal expedia . hotel centrally locate shop . clean , well maintain , friendly staff amazing bed . Westin promote bed experience truly ! would not hesitate recommend hotel . 
 Jan 23 2008 	 nice picky snob . 	 hotel nice . snob come hotel room hotel perfect . get awesome deal Hotwire upgrade we Starwood prefer guest . think upgrade anyone . every employee super nice . service average . location unbeatable food increadable . really love hotel San Francisco much fun . 
 Jan 23 2008 	 well second Time Around 	 stay Westin Market Street 4 day really enjoy stay . concierge extremely helpful , recommend make reservation several wonderful restaurant ( include Tommy Toy 's ) . much well stay several day back September service terrible , totally unresponsive . 
 Jan 14 2008 	 Great Location Great Stay 	 stay 5 night July fabulous time . hotel close Union Square lot shop find . order room service breakfast one morning although slightly pricey side service food excellent . hotel character find concierge extremely helpful . downside room location ; close elevator shaft , find little noisy throughout night . would make sure next time stay get room little away elevator . the room bed especially fantastic love floor ceiling window . bathroom elegant plenty accessory provide . Westin Market St exceptional great value quality offer . 
 Jan 10 2008 	 great location great room great service . 	 first arrive hotel initial impression great . feel hotel lobby dark , cold welcoming . request room high floor make city view , however , althogh room high floor , room back build look non -descript view say least . request another room front face view staff happily arrange , new view spectacular , fussy view room , request front face high floor room . room comfortable mattress bed die . consierge hotel helpful . critism hotel restaurant . over - price pretencious , fely sit wind tunnel . yes , ok food alright , San Francisco , plenty well cheap place eat , please learn mistake ! ! location great public transport link , find ideal use base explore city . would definetly stay hotel future . tourist destination , plan many hand via internet , please feel free email want information . one must hire bike cycle Golden Gate Bridge village Sausilito . definetly highlight trip . 
 Jan 8 2008 	 Great Location ! 	 hotel prime location ! 2 block Union Square shopping , Macy 's , Virgin Records , Apple , Westfield Mall etc . 10 minute walk China Town , highly recommend . many great restaurant around well . BART station around corner . hotel clean staff excellent . concierge knowledgeable know everything be . the bed comfortable t.v . large average size room . room 27th floor view quite sight ! would return hotel many time ! 
 Jan 6 2008 	 Westin Service would expect 	 1 . rude front desk2 . breakfast buffet choices3 . Valet Parking take forever4 . room ok , lack attention : i.e . cotton ball , q tip , shoe shine , room slipper 
 Jan 5 2008 	 love hotel 	 stay three night not want leave . really convenient location comfortable . room beautiful staff professional obliging . highly recommend . 
 Dec 29 2007 	 great view ! location ! bed ! staff ! 	 property recently renovate comfortable business leisure . bed & quot ; heavenly & quot ; , shower dual Speakman head , plasm tv cable , complimentary fitness center terrific location near shopping , public transportation , restaurant . entire staff professionally accomodate every request promptly ( many ! ) . hotel conveniently locate upscale area Union Square wonderful view Bay Bridge city -- high floor , well . valet parking entrance third ( away loud , busy tourist area ) get bit congest Saturday car enter city . recommend Westin 100 % ! 
 Dec 26 2007 	 Westin great hotel . 	 great visit Westin - service excellent , room lovely , food great . cool , modern lobby . complaint - pleasant ! 
 Dec 20 2007 	 enjoy stay 	 get really good rate $ 109 / night hotwire . not expect much , really enjoy room . huge , comfortable & quot ; heavenly bed & quot ; , large flat screen television , huge desk nice bathroom . not eat restaurant go bar . location convenient . lot shop place eat within walking distance . complaint parking expensive , typical San Francisco . would recommend hotel , especially get good rate . 
 Dec 17 2007 	 comfortable good location shop 	 stay Westin Market St ( use Argent ) couple night travel onward NZ . hotel enjoy good location near BART station ( 30 min airport ) stone 's throw shop , Union Sq cable car stop . room comfortable ( great & quot ; heavenly & quot ; bed ) floor ceiling window nice ( look like ) newly furnish bathroom . eat restaurant breakfast one day excellent . would recommend hotel great base explore city . 
 Dec 17 2007 	 Westin Market St. Hotel 	 Stay- December 7 - 9 , 20072 couple ( 2 room ) & amp ; 1 toddlerwe fantastic experience Westin Market Street San Francisco . 1 . excellent service- arrive early ( 9:30am ) airport want check bag check see room available one , let we check . family arrive later day check well request crib . problem crib exactly need . ( move side , though , baby sit stand , might hard get . ) also request fridge keep baby 's milk cold arrive timely manner well . 2 . location : hotel locate Market St. 3rd . block half Montgomery BART station directly line trolly car # 30 bus take we around town . quick 10 - 15 minute walk Union Square many restaurant close vicinity . 3 . comfortthe legendary bed Westin great ! super comfy pollow bed . bathroom tiny , clean maid staff super friendly . & quot ; pod & quot ; coffee tea machine free room ask maid tea coffee , give we ton ! husband even like shampoo ! one issue hotel mini fridge . normal stock fridge weight sensitive billing process . arrive item miss one room . call immediately , show bill ready checkout . call front desk , however , take care problem right away fuss . overall , excellent experience would definitely try stay hotel . get amazing deal hotwire . highly recommend . 
 Dec 11 2007 	 love everything ! 	 stay property three night September , absolutely love place ! probably one good hotel ' stay US . book though Hotwire , still get gorgeous Starwood Preferred Guest room high floor check . new , modern spacious room huge ceiling floor window . view room totally breathtake . check around midnight ' get kingbe , settle two queen . problem since queen like kingbed , European Standards . ensure bed heavenly , like state Westin commercial ! relax ! location hotel super brilliant , two block Nordstrom / Bloomingdales Union Square . less walk everywhere SF Westin take BART tram / bus , leg hurt ! chinatown also close . thing complain internet - connection . pay fortune log , connection horrible . ' even get check e - mail . stay away internet park car car park directly across road . ' cost half hotel ' valet parking charge . ' def . stay Westin Market Street , ever get chance go back beautiful SF would highly recommend everyone else . 
 Dec 6 2007 	 Love Hotel 	 nice place stay . 's little find fault . lobby beautiful spacious . staff courteous efficnient . bar restaurant beautiful nice selection food drink . great location . room seem new modern . spacious desk work . wish desk - level outlet plug laptop , though . gorgeous bathroom , sparkle clean . bed . .. ahh , bed . wish one like home . suspect get somewhat small room buy room Priceline . think many hotel . anyway , would definately stay . thumb ! 
 Nov 27 2007 	 Nice Hotel 	 Nice Hotel good location . hotel Market Street teh name state . one block away third street . big difference . I upset follow . upon departure , doorman get taxi airport . accept gratuity , also , discreetly , take money taxi driver . tip TripAdvisor reader . need tip bellman hotel go SFO . cab drivers tip . 
 Nov 24 2007 	 Weekend friend getaway 	 enjoy stay Westin San Francisco Market Street . location superb- walk distance Union Square , China Town , cable car go Fisherman 's Wharf . room clean comfortable . well rest stay hotel . book hotel winery tour package get excellent deal . , Westin San Francisco Market Street make weekend San Francisco enjoyable extremely relaxing . highly recommend hotel . 
 Nov 15 2007 	 nice comfortable 	 although live Bay Area , stay one night part business function . my room clean spacious expect . super comfortable bed , nice linen pillow . noise level low , could not hear people upstairs walk - people walk door morning . not bother restaurant - 's overprice young , snotty staff . great location , nearby shopping , restaurant transportation . 
 Nov 12 2007 	 Westin Market Street nice San Francisco 	 find stay Westin Market Stree pleasant . good location streetcar cable car . nice tourist like we . concierge service EXCELLENT ! first time SF nice delightful people help we . even help we get ticket Alcatraz Tour ! room nice clean amenity great . nice restaurant hotel find convenient breakfast . ( search strange city food ! ) upon arrival , front desk find 10th anniversary upgrade we high room ( view ) . first time hotel do . little pricey , would recommend hotel anyone . 
 Nov 5 2007 	 good hotel great location 	 stay twice enjoy time . room standard Westing decor ... modern clean looking may find spartan . great location particularly thing Yerba Buena art center go SFMOMA . also convenient shopping public transportation . eat venetian restaurant Ducca hotel turn great meal ... would highly recommend food -- generic hotel restaurant . nice outside bar fire would great weather permit . the staff part accomodate . quibble would late checkin front desk make ia big deal arrive early say room may available . etc . etc . life can not figure say without first checking room ... indeed available . 
 Oct 31 2007 	 nice .. impressed ! 	 stay Westin San Francisco Market Street couple night business trip . rate little high , normally San Fran hotel nice clean . room spacious comfortable . staff friendly appreciated doorman offer limo service taxi take back airport . much comfortable ride price . 
 Oct 30 2007 	 Good Hotel - Great Location 	 gf stay 8/10 12/10 thoroughly enjoy stay . as say primarily business hotel room therefore rather functional anything else . however reasonable size clean . internet access room not work not realise last day decline hotel offer move room . the good thing hotel , certainly we , location . situate block Union Square associate shopping restaurant . cable car line begin 5 min walk away although probably well walk later stop will not queue . want get Fishermans Wharf quick cable car $ 10 cab . I would recommend hotel stay short long would choose one tourist orient . 
 Oct 26 2007 	 Great Base SF average room money 	 good clean hotel . great lobby , match functional room , bizzarely fridge place middle floor ! great bed hotel expensive quality room . hotel internet next useless ! plus side good base see San Fran . close main shopping area public transport ( include trolley bus ) . 
 Oct 23 2007 	 Perfect Hotel 	 book stay West Market Street SF Oct. 13 - 14 . GREAT location . close shopping , Union Square Westfield Shopping Center $ 10 cab ride Fishermans Wharf , Pier 39 , Ghiradelli Square ect . BART system extremely close . pay little hotel worth location proximity tourist attraction . hotel sepctacular . lot people check take 5 - 7 minute check find normal busy hotel like . well guest empty opinion . definately give much lively upbeat feeling . room small hotel ' ve stay elegant . simple decor yet stylish . thing look forward Heavenly Bed exception . always fall deep sleep . overall complaint . express checkout great cause course , busy front desk . consierage helpful check left bag hotel free room great . stay hotel disappoint . 
 Oct 18 2007 	 could not cool room 	 general , enjoy stay Westin lot . room extremely clean , white duvet feel especially . bed comfortable . always want fit sheet roll around lot , although fit , tuck well enough stay place night . beef typical thermostat room seem set narrow range guest change . always cold , yet could turn thermostat enough feel comfortably cool . can not imagine hot blooded person would feel . finally turn 60 still feel hot . 7th floor room . not know whether be like . thing prospective guest might interested : sink inside bathroom , one person shower another outside bathroom use sink . window go way floor , nice , parent young kid might wary . plusse helpful staff , good location say early , , clean . fancy , wide screen tv . internet option $ 9 day , $ 15 wireless . 
 Oct 15 2007 	 Basic Hotel 	 stay hotel property past weekend one night Standard room category . Gold Starwood Preferred Guests hotel able extend late check - out able upgrade room category upon arrival . although understand hotel cater generally business traveler , leisure traveler , would pay $ 200 Standard Room , even peak - time San Francisco . book room initially $ 300 per night two day arrival rate lower $ 199 , go low $ 159 several hour check - in . business traveler expense reimburse , guess would matter rate pay . call hotel directly , take hotel operator sometimes excess 10 ring answer call . sure hotel offer guest ' concierge service would sure inquire make plan stay go require assistance Concierge . make use fitness / spa restaurant faculty comment aspect hotel . information , valet parking hotel $ 42 per night plus taxis . hotel accommodation taxis 14 % . park car across street public parking garage turn four Seasons alley way find Jesse public parking garage pay $ 20 max/ per day . advise Jesse parking garage close 10 11 open next morning . car stick next morning need car throughout night , park . check - in hotel consistent convention hotel . busy check - in staff honor priority check - in line Gold / Platinum Starwood Guest member . Standard Room give low floor 36 floor hotel view another rooftop 's A / c unit . look alley way four season guest bring car valet park . really small room . generally prefer stay hotel room start 400 - 500 sq ft Standard Room category hotel 's standard guest room half size . king bed , desk / chair , dresser flat screen television , bath shower / tub combination . well ventilate , even air conditioning set 65 degree throughout entire stay . toiletry Westin brand variety ( really good ) sheet towel available sale make exclusively Westin hotel chain . tall individual may feel head may hit ceiling set really low . leave DND sign door housekeeping honor sign can not comment aspect hotel 's service . option whether want sheet change daily leave alone entire duration stay . order room service : three drink , entree one order appetizer come around $ 80 dollar . significant portion bill go taxis , fee , gratuity . food average come half hour . bell - desk ALWAYS busy . valet bring car less five minute . leave wait housekeeping attendant bring something leave room , grant fault , take 10 - 15 minute make call someone send . think excessive amount time maybe expect . check - out , like check - in take fair amount time wait well even though 3 front desk agent 3 guest front we . wait probably 10 - 15 minute check - out . , honor priority check - in / out line Gold / platinum guest . bill send room check - out correct need dispute anything bill . location excellent would fair assessment say hotel able get job do need clean comfortable place stay San Francisco ; however , want personable hotel , place stay . like mention , leisure traveler pay $ 200 Standard Room , assure unless upgrade well room , regret price consistent value may expect . know would mad pay $ 300 room . 
 Oct 13 2007 	 nice base SF activity 	 stay Westin market street two day SF friend 's wedding . location great -- right trolley line , one block BART , walk distance shop Union Square -- recent hotel refresh great job take old , dowdy SF property bring Starwood standard . room modern , bed comfortable , bathroom spacious , air conditioning work tv sufficiently large luxurious . large , business - center hotel , staff good job deal crowd lobby ; rate ( $ 224 / night ) include breakfast buffet , nice touch reasonably large buffet . course , San Francisco great food option close keep mind pick rate . gym nice expansive hotel gym . negative : one thing seem get upgrade elevator bank seem overmatched number people try get hotel crunch time . get hotel seems consistently involve dodge lot car come parking garage / valet stand . 
 oct 9 2007 	 Loved Westin San Francisco Market Street 	 stay 5th 9th October . say excellent ! service superb ! room fantastic . stay 36th floor . clean . staff excellent . definitely hotel would want stay . downpoint area . female walking alone , feel comfortable section city . , hotel highly recommend husband co - worker convention . 
 Sep 30 2007 	 Westin Pluses minus 	 choose Westin specifically & quot ; heavenly bed & quot ; . decide go suite wish not spend extra money . modern decor style . room oddly shape , decor , well , bland . two chair , short , shallow sofa , huge wooden coffee table , work desk chair , dresser tv make living room . bedroom king size bed , chair , another dresser tv . living area bedroom flat screen tv . closet bedroom miniscule closet living area lock . clock living area , clock radio bedroom . 16th floor suite nice floor ceiling window two side , look numerous ugly rooftop . bed not soft remember , reason choose hotel . beautiful work desk living area though , lot plug business person many electronic ! bring laptop WiFi work great ( extra charge , course ! ) mini bar soda drink corner living area . coffee maker coffee cd player . my room not ready first arrive , leave bag go awhile ( lobby , indeed , dark ) . return , find restaurant not open 5:30 dinner . walk couple hour hungry 4:30 . nice doorman point towards Thirsty Bear , spanish restaurant block away . delicious food . love shower Westin . two shower head . since travel solo ... always plenty towel ! bathroom fine soap , shampoo , conditioner , makeup mirror , hairdryer . nice marble counter floor , make cold floor ... ... know stand cold floor bare foot , leg cramp make feel well ? helpful tip walk hill San Francisco ! another reviewer say weave way numerous car park front Westin 's entrance . correct . later evening , come back theater 10 pm , could barely get sidewalk door , many car . however , find front desk , room service , everyone assist person phone polite helpful . late checkout graciously handle . WiFi ( charge ) room movie ( will pay one go theater ) . room service twice , late snack breakfast . food fine service friendly . the hotel nice enough , find quiet except sirens street hour . close everything room exceptionally clean . thing equal , think come back , would try another hotel . Nothing Westin , really . not like modern decor bed disappointment . 
 Sep 29 2007 	 westin ok 	 really look forward stay Westin Market Street , follow revamp westin hotel . unfortunately rather dissapointed . the lobby area dark unwelcoming , , combine impersonal manner staff give poor first impression . also need manoever way numerous car process enter leave hotel , certainly need wit you . there 6 lift , do not know work , however wait lift quite occasion . the room clean functional . bed comfortable , room quiet . shower provide moderate water pressure , washbasin failed hold water 30 second . think hotel undergo full refit ! breakfast first morning , good experience . food overcook cold , although good selection fresh fruit choose . result , food drink hotel . we enjoy time San Francisco , would stay hotel return . 
 Sep 27 2007 	 Wonderful Westin 	 hotel business type hotel weekend away find wonderful . good rate advertise grand opening something . room clean , comfortable ( bed fabulous ! ! ! ) room quiet night . on negative note , try two different time attempt wait bar . ignore visit several cocktail waiter 10 minute go bartender get drink take another 10 minute . one drink leave . second time ignore never make attempt enter bar eat restaurant hotel , assume type staff . negative thing really disappointed , hotel tv , advertise rather go night , stay order first run movie , relax enjoy . well , second night dinner , decide . get ready snack cocktail purchase local store nothing . two hour attempt try order movie enjoy room , system unable order movie . big disappointment ! ! ! overall quite pleased long rate future definitely go back hotel , bring cocktail next time ! ! 
 Sep 22 2007 	 Mixed experience 	 rent two room overnight stay elderly mother . room quite spacious , whereas mine small side oddly shape . room nicely furnish , large hdtv smallish bathroom . price right weekday San Francisco $ 179 per room . breakfast hotel restaurant fine , though room could warm ( temperature - wise design - wise ) . main problem unpleasant encounter rude staff personnel . attendant park car ( valet parking ) quite unfriendly , , remark steep $ 48 nightly charge , roll eye tell bargain compare rate another hotel street . give car rough handling . three front desk staffer also unpleasantly indifferent , another gracious . 
 Sep 19 2007 	 Good Stay 	 wife recently stay Westin weekend vacation . everything room / hotel recently remodel , include flat screen hdtv room . location ideal - next Martket St , close public transportation ( not rent car - take BART town $ 5 SFO - BART stop short walk hotel ) . problem service staff - helpful . book Expedia receive discount rate book flight hotel time $ 165 per night . stay 5th floor . downside get street noise - not bad enough interrupt sleep . would stay . 
 Sep 17 2007 	 Argent Reborn Westin 	 stay three night starwood 3 night price 2 offer , work $ 154 per night . be warn exorbitant 14 % room tax rate booking ; add check , could transparent . as SPG Gold give corner room , great view San Francisco water beyond . have superb , massive , flat screen plasma room , though mini bar nibble stock yet ( seem sensor tray instal , ready go empty ) .Check noticeably fast , 4 pm check honour without problem ; maid even refresh room last morning help make pack tidy affair I . bathroom small , seem norm SF hotel . the location beat ; four minute walk South Side Union Square round corner Four Seasons opposite Fantastic San Francisco Museum Modern Art , new unmissable Olafur Eliasson light show . wire web connection easy access , swift affordable ( $ 15.99 ) though need check email , pop Market Street Apple store get online minute free . two tip ; rent car , get Hybrid ( Prius ) charge half price ( $ 22 / night ) environmentally friendly car vs. $ 42 regular vehicle . second : go Macy 's take room key state ID Customer Services 11 % discount . VERDICT : Dependable Westin heavenly bed , modern , clean property great improvement variable experience Westin St. Francis nearby Union Square . 
 Sep 16 2007 	 Nice New hotel~ ! 	 book hotel via Spg website . get excellent deal 149 / night busy weekend . stay property twice , time get upgrade nice corner room ( xx25 xx01 ) spg gold . platinum will get upgrade corner suite ( likely ) . hotel sell pretty often b / c right next convention center . easy 5 min walk ( safe ) bart station also lot convinent /fast food store nearby ( quiznos , starbuck , McDs , taco bell 7 - 11 ) . CPK right across street . SF shopping center Union square approx 2 - 3 block away . big cinema right behind hotel . easy access Ferry building / fisherman 's wharf via bus / cable car . the room 22 floor consider & quot ; grand deluxe / premier & quot ; room well view city . reviewer suggest . hotel nice , new gym 4th floor , swimming pool tho ( common norcal ) . hotel mostly business traveller likely people time really use gym facility . afterall , hotel business hotel , not expect much . service prompt slow . people work front desk young knowledge could limit attitude certainly need polish deal customer . afterall , still nice hotel , comfortable bed AC work great hotel , perfect place traveller who s visit SF first time ! 
 Sep 14 2007 	 Beautiful Hotel Great Location 	 great hotel right middle everything downtown . would highly recommend Westin , especially get good deal site like Hotwire . -Short walk BART station Market St. little long walk & amp ; Park many attractions.-room nice clean ( although little small ) . -there state - of - the - art gym 4th floor brand new equipment.-i 5th floor , room 10th floor look like would nice view downtown.-Nice flat panel tv Aeron desk chair room.-only complaint : be extra charge internet access business center expensive . hand , probably find place nearby free WiFi pretty easily 's Kinkos right street . think high - end hotel provide service like free . 
 Sep 13 2007 	 expect 	 get hotel check inn trainee . when ask upgrade say full , expect upgrade since gold member point program . so get small room 6th floor view . the 2nd last day stay go reception finally get upgrade much big room corner view . I say one nice hotel San Fran . will try Westin Union square next time . ask room high floor disappoint ! ! 
 Sep 11 2007 	 Loved Westin . 	 Westin Market Street San Francisco great place stay . clean classy check smooth quick . boyfriend stay birthday walk Cigar Bar diner drink night . hotel centrally locate within walk distance cable car .. Westin room great large flat screen tv room comfortable bed . view ' much not request great view upon booking room . would recomend hotel traveler especially business traveler . 
 Sep 11 2007 	 nice ! 	 Aahh ... could Westin brand worthy redemption ? stay realy Westin dump lately hotel like ray sunlight . nice room , nice lobby , good restaurant , pretty good room service . gripe room need tend upon check - in hair leave behind last guest housekeeping come take care asap . housekeeping step bit think hotel real winner . 
 Sep 10 2007 	 Hotel primarily suit business traveler 	 hotel location nice , simple walk distance great shopping , chinatown good restaurant . $ 12 cab ride Pier 39 . also appreciate well appoint room , heavenly bed large flatscreen tv . bathrm , tub etc similar average room . that say must note hotel design business traveler ( be company pay stay ) minimal complimentary value add service tourist . park rental car Westin cost $ 50 per night , make local phone call $ 1 per call , use internet get coffee morning also charge per day . 
 Aug 24 2007 	 great refurbishment 	 recent refurbishment old Argent great improvement . lobby room & quot ; Westin & quot ; feel ; simple stylish highly functional . heavenly bed large flat - screen tv make staying evening long day pleasure . location great conventioneer shopper . not try restaurant & quot ; Ducca & quot ; lunch dinner breakfast decent , $ 20 , ' m sad say be actually fairly good price compare hotel nearby . the opening Westin make four Starwood hotel space block half . be less in - your - face Hip W , less frilly Palace less expensive St Regis . thing find say place _ exactly _ like every Westin , sometimes 's good thing . oh , valet parking painfully expensive ( $ 40 ) , be problem San Francisco hotel : - ( 
 Aug 24 2007 	 staff exceptional ! 	 recent stressful business trip San Francisco , stay first time Westin 's Market Street location . every time call staff help -- tv remote quit work , in - room internet service terrible , leave complete bill behind room -- get unbelievably great service . new remote deliver three minute ; service charge web access remove bill ; bell captain go room fetch forget paperwork ! probably nice gesture make hotel restaurant ( Ducca 's ) manager : midday flight know would miss breakfast lunch last minute meeting . wait lobby shuttle 10:30 a.m. , pop restaurant , not yet open lunch . explain predicament manager , whose staff mostly break anticipation lunch rush . sit bar , go kitchen , rustle snack cup coffee bring within minute . bolt much - need food , thank ask check . none . & quot ; could not give want want , 's charge . & quot ; way run hotel ? bet . will stay . great job Westin ! many thank . 
 Aug 21 2007 	 great location ! 	 stay two night -- book via Priceline $ 130 per night . 7th floor great view parking lot across street . bit street noise Third Street bed make . awesome location close Union Square , Chinatown , North Beach BART F Street car line . 
 Aug 21 2007 	 good deal can not complain 	 BF plan weekend getaway SF get good deal online . argent great location , Union Square , within walk distance historic trolley , public transportation . good flew not want rent car drag luggage city . desk staff neither rude extra friendly . first room give we stain bed spread , however , ask different room , promptly apologize give we another high nice view . hotel undergo construction time , lobby noisy , half cover plastic smelled paint . 's business hotel , price location , good find . 
 Aug 20 2007 	 beautiful hotel great location 	 book thru Hotwire , get great rate SFO . Hotel lobby & amp ; decor beautiful , great lighting . check - in quick easy . Room look 3rd St , view bay bridge , will sacrafice great rate . restaurant pricey hotel . run empty refrig 's replace pay - mini - bar , allow we remove replace item without charge store leftover & amp ; drink . bed comfy lot fluffy pillow . valet staff friendly helpful concierge . parking , valet , $ 42 / day + $ 5.50 tax . may look public parking across street next time . close subway station , large mall , & amp ; trolley stop . 
 Aug 18 2007 	 lovely bed 	 , family two adult two teenager , stay 6 day August . great location sightseeing shopping . room spacious , bathroom clean , bed wonderful . want great view city recommend request room near top hotel . ( Floor 35 ? ) hotel staff efficient helpful , atmosphere good . breakfast expensive , would reommend Sears Fine Foods , Dottie 's true Blue Cafe . one thing know . SF seem get early want avoid long line good restaurant well know tourist attraction . try book go Alcatraz leave home , popular day not book could not get ferry . avoid 2 hour wait cable car , try go 7.30am reward one Sears huge breakfast . plenty SF , far teenager favourite go see SF Giants & amp ; park . say Barry Bonds fantastic atmosphere electric ! 
 Aug 14 2007 	 Westin 3rd St. adequate 	 stay Westin 3rd St. Market one night Aug. 11 . room rather small , adequate clean . lighting room bright enough intend read book , . layout room different use , tv 45 degree angle bed . sit bed watch tv 15 minute , neck sore . use Priceline pay $ 175 plus tax one night . maybe get pay , standard room view nothing extra . parking garage directly across street hotel 's convenient want save buck parking . use hotel valet parking ( $ 42 + tax + tip ) happy . good time shopping dining nearby hotel easy walk distance Union Square . nice stay nothing spectacular . 
 Aug 13 2007 	 Loved hotel 	 recently book 3 room hotel short stay San Francisco . primarily business hotel , able accommodate child provide bed rail . even though offer stepping stool , not ask . child love floor ceiling window . ( Mom & amp ; dad also ) . bed incredibly comfortable , include ton pillow . mini bar electronic , charge within second something remove , supply mini fridge free charge . bring almost immediately . not large lobby & quot ; hang & quot ; , part use sitting / bar area , not feel comfortable child , outdoor eat / sit area nice waiting / eating , etc . good thing hotel location . market street , walk Ferry Bldg , Westfield center , Union Sq . chinatown , cable car turnaround Powel & amp ; market . Yerba Buena literally behind hotel favorite child . love San Francisco & amp ; would stay hotel . 
 Aug 7 2007 	 Great Hotel Great Location 	 hotel typical Westin . great location , clean , nice bed . plan come back , would definately bring warm clothe ( travel warm month ) , book hotel Westin . 
 Aug 7 2007 	 Lovely Hotel Lovely Location 	 partner stay day please stay . starwood Preferred Guests Westin Market Street definitely par fantastic Westins . check - in breeze get lovely room overlook city bay . bar happen enjoy drink comfortably . gym fully equip never wait machine busy morning . staff friendly helpful . aside decor , location good part hotel . extremely centrally locate , walk anywhere city within short distance cheap cab ride . avoid bring car pay throw nose valet fees downtown San Fran . staff helpful get appointment need medical advise great appreciated . minor complaint advice receive one concierge staff . request upscale dining option upon arrival restaurant realize . perhaps provide enough detail , be ' m state small complaint everything else wonderful . highly recommend . 
 Aug 4 2007 	 that s call customer service ! ! ! 	 member starwood club earn alot point stay sheraton anaheim ... bring friend kid , las vegas never SF ... want stay overnight never really I m 2 1/2 hour south ... look around problem find room be not almost $ 300 knock list 3 ... one Westin Market st ... do not think prayer get property find part starwood well could stay use point ... ask room 2 queen bed reconfirm day came check one king bed ... problem change ... well say I m sorry till doomsday keep tell ok ... go get fire .... well & quot ; inconvenience & quot ; be not one ok .... bump deluxe room 11th floor ... huge ceiling floor window overlook right city ... gourmet chocolate coffee .... also forget deliver crib do not another site search property till get one deliver room chocolate : ) ... also need extra towel guest service call we constantly make sure get need .... amazing service ! ! ! ! 
 Jul 31 2007 	 Nice hotel 	 first , let know taxi driver still think Argent . couple time ask Westin Market Street still drive we St Francis location good . short walk Union Sq BART , MUNI , bus stop minute away . right middle shop well Westfield shopping arcade ten minute away . office Depot right opposite Starbuck round corner . reception nice ambience scent hotel generally nicely decorate . quite clean except noticed bit wrapping leave lie slightly dusty table elevator lobby throughout 4 - night stay . check - in staff efficient sense cold tone mention Priceline . hotel well equip fitness room small bit cramp . strange thing not seem restaurant within hotel , could wrong though . conciege helpful try arrange transport airport . Valet parking $ 40 plus + tax ( ouch ) use one night rental car return next day . could not bother look cheap parking reason notice cheap garage close by . unless absolutely necessary , would avoid drive SF - lot road one - way .. beside , public transport way go get around - cheap easy use many option - get muni / bart pass . front hotel could get bit chaotic 1 ) small 2 ) car wait park leave everywhere , even onto pavement . as hotel completely full , could not get king bed settle two queen . stay 26 / F noise not problem busy road , imagine low floor experience noise traffic . room 2616 noticed room ' Starwood Preferred Guest ' room ( say door ) . maybe be room relatively spacious . simply nicely decorate clean . room overlook main road . high floor , glad see top surround building .. bathroom reasonably sized towel toiletterie refill / replace daily . shower not powerful though . small wardrobe safe big enough two case . refrigerator sensor remove , pay it . would not say luxury hotel overall nice one . would stay give chance . 
 Jul 31 2007 	 Loved Stay Westin Market Street 	 daughter stay San Francisco Westin Market Street two night July 24 , 25 , 2007 . totally enjoy stay . room immaculate 2 queen bed sooo comfortable . happen get pretty good rate time get rate jump sky high . view city outstanding . never San Francisco , find excellent location within walking distance . restaurant inside hotel excellent though pricey thing SF . order room service world expensive ( small pizza two water one dessert come whopping $ 59.00 ! ) . walk walk around city . conciere ( sp ? ) helpful go eat order we car leave 26th . go try mall 's food court nice power keep going end small restaurant name John 's - stay away one - overprice gross food . go excellent place day later name two outstanding food . visit SF tight budget . 
 Jul 30 2007 	 well view St. Regis 	 stay night prior night wedding . hotel rennovate recently Argent Hotel . think executive suite view amazing . everything seem brand new 2 plasma t.v . 's . also hold reception wedding everything run smoothly . can not think negative top head , maybe sentimental attachment hotel . 
 Jul 30 2007 	 Hotel Staff need work 	 come home weekend San Francisco stay newly refurbish Westin Market Street San Francisco . the staff seem overwhelmed check - in - 6:30 pm Friday night . we 4 bag ( 2 large 2 carry - on ) time offer assistance bellman . ask - tell wait 35 40 minute take bag room . the room fine . 26th floor nice view city . Westin one hotel charge premium internet service wireless- make less desirable someone try transact business staying . fact , connect two separate time double price $ 14.95 / day . still credit first bill although tell we would take care it . the hotel -- although refurbish show sign wear tear . carpet fray bald areas- furniture marred chip . there several large group stay hotel . Saturday night- one take entire lobby area , monopolize elevator lobby absolutely reeked marijuana . one hotel seem care take step anything . large pool vomit one elevator leave least hour husband encounter second time go lobby print boarding pass . speak boarding passes- one consierge try charge husband $ 20 print two boarding pass ( something every hotel courtesy ) send Instant Print place around corner charge less . another consierge hear agree charge . husband wonder many people agree pay exorbitant charge simple task . check out- - bell man . also take Priority Club card state record card hand . all - in - all , although hotel bargain room adequate , treatment staff nothing short rude guest hotel ( drunk , obnoxious , control ) make visit less enjoyable . at minimum , go hotel rate 4 star , would expect good service check check safe . , clean environment common area . fact breath marijuana smoke get lobby assaulted stench vomit nearly 10 minute wait elevator reason enough return . 
 Jul 23 2007 	 nice new hotel 	 great new hotel . hotel one point Argent . tell change hand month ago . room nice . stay one night long business trip . wish stay entire trip ... palace . room 32nd floor . view room amazing . bed comfortable bathroom clean . room give face lift , everything clean , fresh new . room perfect condition . gym hotel nice . quite nice selection cardio free weight . breakfast hotel decent ... nothing write home . problem hotel small circle entrance hotel . bit zoo get hotel ; , well worth trouble . 
 Jul 23 2007 	 enjoy Westin Market Street 	 husband stay Westin week - end getaway SF enjoy stay . & quot ; bad & quot ; valet parking fee outrageous ( $ 50 day ) , be expect city . room not spacious , wonderfully clean nice view Moscone Center giant window . bed wonderfully comfortable ! resturaunt ( ducca's- northern italian fare ) , nice well . would love stay future ! 
 Jul 20 2007 	 great short superior 	 hotel almost top notch barely fall short . valet little busy , concierge , check . room fabulous . spacious , well appoint , modern posh . overall , great hotel super location . however , large , busy business hotel . look intimate , elegant experience , not . look great value city still high quality , look . 
 Jul 20 2007 	 Beautiful Hotel bad Service 	 boyfriend stay Westin birthday July . room view beautiful , however disappointed service . book indulgence package along room , suppose include strawberry , champagne , breakfast , late checkout . call champagne inform record . first two receptionist talk rude argue we . eventually third person talk able find record straighten , however lot hassle somewhat ruin experience . 
 Jul 19 2007 	 Great Place ... 	 Loved , staff wonderful , view fabulous ( except unfortunately give suppose & quot ; upgrade & quot ; , like previous review , watch room right next elevator , loud annoying ) , absolutely wonderful ! 
 Jul 16 2007 	 good price ... great choice ! 	 return visit hotel , needless say perfect ... look nice , comfortable lodging option city -- give Westin Market Street try . go city shop mom day . use website quite bit choose place would break bank . review say conveneit shopping Union Square , bit nervous . upon arrival realize less 2 block BIG Nordstrom / Bloomingdales mall . , adjacent flagship store far Neiman Marcus / Saks Fifth Avenue everything ) . , go city shop great ! 
 Jul 16 2007 	 nice job renovate old Argent 	 last stay property 2002 impressed job Westin do overhaul old Argent Hotel . location , corner Market Third , convenient Union Square , Embarcadero , SF MOMA , PacBell . be interested thing , Starbucks directly across street leave . room clean comfortable , course , give full & quot ; Westin treatment & quot ; heavenly bed , typical desk , forth . bathroom westins walk - in shower separate tub , , though clearly work old Argent layout . still , bathroom spotless shower / tub newly tile marble . service , desk phone , friendly courteous , good - sized gym ( lot cardio equipment ) fourth floor ( least think ' m remember right ) . new northern italian restaurant lobby good , many option city , would look afield . least stay , yet serve brunch . parking SF hotel pricey Westin different.at $ 42 plus tax . say , garage across street self - park roughly half cost . the downside ? minibar fridge one new one without space item & quot ; move , pay & quot ; setup . material room , though , say property limited number mini - fridge available free charge , need . ask one , deliver set minute . unfortunately , not work . sure outlet fridge , not bother request replacement . perhaps get lemon . overall , good landing spot part city . definitely stay future trip . 
 Jul 9 2007 	 great location 
 Jul 7 2007 	 Nice newly remodel great 
 Jul 1 2007 	 great location generally good quality comfortable hotel 
 Jun 27 2007 	 Renovations Westin 
 Jun 26 2007 	 Nice hotel 
 Jun 13 2007 	 Brand New - nice ! 
 Jun 1 2007 	 great hotel ... everything brand new 
 May 31 2007 	 Loved Westin 
 Apr 19 2007 	 Happy Traveller 	 husband stay Argent night san fran . fantastic surprise - expect something relatively nice , great . room huge impecable location handy alsoi recommend friend would definately stay . do not eat restaurant room service - much san fran ! 
 Mar 30 2007 	 great Stay - horrible billing 	 stay business one night Feb. 2007 . hotel room rate $ 120 amazingly cheap quality location . financial district , right next four Seasons ( charge $ 350 night ) . room , stay , service , staff exceptional .... billing experience nightmare ! ! travel business companion , upon return home find credit card charge 2 additional night ( plus mini bar charge ) . staff say leave credit card open left bag room . though companion proof fly home ( bag ) city night ; take 2 week disputing manager get charge remove . customer service dispute exceedingly poor . upon return credit card , not need ask credit card number , destroy number original reservation . obviously , fraud control place . great room - high fraud risk 
 Mar 28 2007 	 Loved Argent still great Westin 	 ' m city boy , turn reality city . expect rough edge . fact , service bit limited ( cause property renovate ) please find staff commit ( prepared ) deliver top notch service . .. yes parking city expensive , want take car - may , pay valet fee . please tip . stay 31st floor , tell renovated room . certainly look snuff . book lower , may old room . think even , enjoy hotel stay . ..... expect & quot ; resort & quot ; hotel , not come , cause SF real city , will disappointed.by way , room ( ' m tell ) great view . . suspect , view well high . would true every property . 
 Mar 26 2007 	 lovely hotel less - than - great front desk 	 stay Argent 2 day recent visit SF . choose mostly price location ( close public transportation ) . read review hopeful would leave want write glowing review . would say come neutral , mostly front desk leave sour taste mouth . arrive 3 p.m. , check - in time , & quot ; room & quot ; available accord surly woman front desk . special rate get , allege & quot ; could upgrade we & quot ; . state would come back parking car ( Hearst Garage across street pay less 2 day would pay one Argent 's garage ) , ask we return & quot ; soon one hour & quot ; -- flowin San Jose Chicago ( 4 hour ) drive SF ( another 90 minute ) -- tired want rest start sightseeing , possible . however , everyone else hotel lovely , kind valet watch car inside deal surly - front - desk - lady , gentleman put bag hold room prepare , concierge , able let we know good way use public transportation get want , cheap way , side bus sit good view , even recommend favorite restaurant we . room fine , 5th floor ( yet Westin room ) cruddy view ( look Metreon ) not spend lot time look full length window anyway ( much SF ! ) , clean bathroom , comfortable bed . overall , would probably stay , price right time -- many hotel SF commit one experience . 
 Mar 26 2007 	 Great Location 	 stay March 16th thru 19th , 2007 perfectly locate plan . not eat hotel . pleasant employee -very accomodating . Maids knock rather early - 8:30am . charge foritem refrig not use ( almost expire ) remove promptly call . upgrade room look garden construction site . not think worth $ 20.00 extra night . 
 Mar 26 2007 	 great stay 	 family ( spouse 2 daughter age 14 12 ) spend 4 night San Francisco Argent Hotel March 17 - 21st , 2007 . get hotel early ( noon ) expect leave bag bellboy hotel able give we room early . upgrade we room 22nd floor room spotless . slight paint odour 22nd floor ( find later ) first guest stay room renovation floor . new carpet , & quot ; heavenly & quot ; bed , floor ceiling window , great view Market Street city even starbuck coffee room . Front desk staff efficient professional . room rate certainly go hotel fully renovate Westin name official- opprotunity . negative : hear street car go Market Street , street people along Market also 3rd Street way hotel , 
 Mar 25 2007 	 great location 	 reading review , concern room staff . suprise , great stay , friendly staff help we check bag early return later room 9th flr . not get free upgrade , room decent bed comfy . pillow could well , agree hotel alot well high end one stay Union Sq . past visit . room large/ bathroom not air vent , cause mirror steam alot . price great priceline room / location . otherwise ask $ 200 standard room high hotel . especially renovation . complain alot , please pay upgrade realise get bargain for . I would return hotel future visit renovation do location . 
 Mar 16 2007 	 Excellent Place Stay 	 husband return four night stay Argent . worried would find read previous review . however , hotel greatly exceed expectation . visible sign construction outside building . give free upgrade room 26th floor amazing view . staff helpful , room immaculate , room already transform Westin - worthy room . everything excellent ! 
 Feb 26 2007 	 WOW Great Hotel 	 stay Argent 2 - 21 4 night . wonderful hotel . lobby beautiful , room nicely furnish bed heavenly ( W Hotel standard ) . floor ceiling window allow great view city . hotel locate block transportation ( Bart , Muni , bus ) . Union Square 's shopping step away . arrive late night problem check - in . check early doorman able grab cab right away . every staff member see friendly . hotel & quot ; officially & quot ; change W Hotel late April 's already happen eye . get rate go roof ! ! Awesome Stay 
 Feb 18 2007 	 fantastic place stay ! 	 read couple recent review visitor concerned vist Argent would good one - number complaint regard upgrade Westin chain impact . totally disagree . staff fantastic , hotel room stunning , clean , well appoint obviously complete part upgrade Westin . visit San Francisco hotel perfect set shopping sight see excellent location feel secure . criticism would automate mini bar system make impossible keep soft drink purchase cool due sensor design generate charge mini bar purchase . minor irritation though grand scheme thing . would definitely recommend hotel anyone . 
 Feb 8 2007 	 horrible experience update 	 boyfriend celebrate birthday city . primarily choose hotel base rating location . however , highly disappointed service cleanliness hotel . upgrade room " view " guarantee room 15th floor top . course , put 15th floor room available . say , room clean . comforter black stain , bathroom door look like bottom chew dog , toilet leak night shower drain loose . top , bed ridiculously uncomfortable . morning , decide check use automate check television . would smooth , service " temporarily unavailable " . call front desk anyway confirm fact check . ' leave city later afternoon , think ' leave bag bell desk . one time , wait . ten minute later , ask registration desk , say someone back . ten minute later , still nothing . ask concierge , two employee busy decide restaurant good dim sum . full 25 minute wait , someone finally show , surprisingly , give we horrible service . return hotel pick bag , however , nice gentleman help we . far positive experience . oh , plus floor length window pretty nice . 
 Jan 23 2007 	 bad transition 	 start say know go hotel transition Westin . tell . hotel lobby mess little dining choice speak . additionally , oversell first night send we Palace get we night . huge deal since compe room park one car two day ( $ 85 ) . frustrate nice way make error opinion . staff moderately friendly . one porter watch lug bag elevator kind laugh see struggle bit . least get door , kind service would expect caliber hotel . overall room good . bed comfortable bathroom adequate . not luxurious view fabulous . tv microscopic hardly channel ! warn , one honor bar pick candy bar charge room 14 second even put back . must new thing . anyway , would probably stay rate right top choice look luxury . 
 Jan 23 2007 	 wait till become Westin ! 	 room Argent Hotel atrocious . not realize converted Westin , whole lobby area block due construction . staff bellhop nice , ever get room , stunned . stay room 1921 dump . college , stay youth hostel Europe $ 20 night clean . WAY hotel categorize 4 - star . big black mark scratch wall , door molding . look though dog chew corner floorboard . rug dirty dusty black mark linen duvet . bathroom not clean either , mold black mark tub , mention sort sauce bathroom countertop . I stay two night , business ( thank god ) , big concern location ability access internet . say Argent 's location perfect , corner 3rd Market , be block away high - end shopping , Bloomingdale 's . internet access terrible ! first , must comment desk cheap piece furniture ' ve ever come across . drawer keep pop open everytime sit outlet plugs tuck away underneath ( amongst dirt dust ) desk along floor , difficult get . climb desk push leg get . ethernet cord provide actually break , not ' click ' laptop , keep slide . travel , since jack internet near electric outlet , not long enough ( 4 - star hotel plug outlet either desk wall ontop desk wireless internet room ) . normally , would complain , end week - long business trip busy / tired not bother . I love Westin , would consider stay be convert , meantime , traveler beware ! 
 Jan 14 2007 	 Pleasant stay Argent 	 stay Argent August 2006 week sightseeing ; first visit San Francisco . location convenient tourist , since cable car around corner , get many attraction walk . good shop right street around Union Square , great restaurant walk distance . run - down Tenderloin neighborhood not far , little careful wander . the hotel nice lobby , room fine . floor ceiling window really nice , view bay beautiful . first get room , air conditioning not work well ; call front desk , within 15 minute problem solve . negative side , small stain furniture throw pillow . also , bathtub show little age . neither thing bother , positive definitely outweigh negative . 
 Jan 7 2007 	 luxurious hotel 	 upper scale hotel fantastic price ! sound proof room great view downtown San Francisco . concierge always nice helpful . room spacious luxurious . 
 Jan 1 2007 	 Hard Beat 	 stay 2 night love every minute it . our room view Golden Gate bridge leave , Alcatraz centre Bay bridge right . great place stay . 
 Dec 29 2006 	 fight room nice accomodation otherwise 	 corporate stay company function city . although check 7:30pm ( checkin 3 pm ) , say overbooked room available ( company block room week early ) , could & quot ; wait bar . & quot ; ask true single room available , clerk say , pause , ' yes . ' thus begin string inconsistent answer . change formal event start immediately , say unacceptable insisted room . say room ready we , clean would take least 1/2 hour . clerk tell we change gym ! say not acceptable . suddenly , smoking room become available . also unacceptable , ask least waive high $ 42 parking fee wait , since technically pay room since 3 pm . ask manager , non - smoking room miraculously become available . apology explanation . needless say , happy service , even eventually get decent room serious prodding . plus side , daytime front desk staff , housekeeping , valet nice . night desk clerk manager seem need training customer service . room nice although bathroom bite date . overbooke lack apology would surprise 2 star hotel , 4 star expect well service forthcoming staff . 
 Dec 24 2006 	 Luxury Hotel Great Value 	 family ( two child , age 12 14 ) stay Argent Hotel first time . reserve room Hotwire receive reasonable rate . also , check , receive free upgrade room . room 19th floor view spectacular . view downtown could see Kearny Street way Telegraph Hill . window floor ceiling . get little bit vertigo high place bother . child love view . room bathroom clean good condition . fact , hotel look like go recent renovation . bed little small comfortable . parking hotel overprice ( $ 40 - plus ) parking nearby Fifth Mission Streets ( $ 23 24 - hour ) . countless restaurant nearby fast food ( Quiznos , Subway , Del Taco ) high class . also liquor store / market next hotel Third Street . I highly recommend hotel desire stay near Union Square . 
 Dec 22 2006 	 wonderful Stay ! 	 stay weekend Dec. 16th Rm . 2105 . Gift son stay many time business , valet parking include . beautiful hotel , lobby invite warm ( beautiful wood accent ) , helpful friendly staff great location . right around corner Market Street , short walking distance Union Square ( light Christmas , beautiful ) , new HUGE Westfield Shopping Mall Market . nice view room 's floor ceiling window . look toward bay , Mascone Center ground , surround street right could see architectually beautiful huge Marriott Hotel . enjoy quiet comfortable stay . room size nice , non smoking , King bed . two comfortable upholstered arm chair ottoman , beside round table lamp . also , nice size desk chair room phone near window , adequate standard , regular tv mini bar look , use . coffee maker pre - pkged Starbucks Coffee bathroom / sink area . also Starbuck be right across street frequent . eat hotel , Jester 's restaurant look nice . serve breakfast , lunch dinner . notice sign state hotel become Westin Hotel first year . 
 Nov 27 2006 	 great location bad parking 	 hotel nice location ( Union Square ) excellent easy access shopping restaurant . room average , nothing brag . view room another hotel foot away , blah . however , find parking big problem Argent . hotel give option valet park $ 42 plus tax per night . available parking structure either far walk , close Sundays , not allow out also fairly expensive ( $ 25 per night ) . hotel staff unfamiliar parking option ask . 
 Nov 19 2006 	 ok 	 first , let begin say ' m hotel snob . ' m overly sensitive decor cleanliness . say , let us begin ... 1 . bring print confirmation rate note . read review rate check - in issue another traveler Tripadvisor . always bring printout , not going take chance Argent . upon arrival give room rate $ 336 one night stay . confirmation ( print website ) note $ 189 . handle issue professional manner . 2 . room : clean cozy . glass work station need wipe . furniture bed upscale appearance . tv freakishly small . must 18 " tv . 52 " home , feel like teenager childhood bedroom . reserve Deluxe room king bed . passageway tv center end bed foot half wide . say cozy … : ) 3 . bed : mattress hard . need featherbed could feel spring thru padding . sheet standard , say 210 thread count . pillow – big bonus . rate scale 1 - 10 , bed 6 . simple featherbed liner high thread count sheet would make huge difference.4 . bathroom : nothing special . standard tub . water take 10 minute go cold hot.5 . hallway noise : ice machine locate across hall . every hour , ice machine would dispense load ice , make crash sound . wake times night due noise . try avoid room next ice machine.6 . location : great location ! shop 1 block away . starbuck directly across street . liquor munchie store nearly connect hotel . 24 hour 7 - 11 around corner . seriously , location best.7 . workout room : nothing special . 3 treadmill , elliptical , recumbent bike , weight machine . would say hotel like 3.5 star hotel . ' impressed , ' disappointed . $ 200 buck – pleasant enough . would go ? nope , like try hotel . btw , Argent morph Westin near future . 
 Nov 16 2006 	 good comfortable hotel 	 stay hotel March 2006 . find lovely hotel . short distance away Union Square quieter level traffic pedestrian noise hotel must suffer Union Square . room high hear traffic noise . addition room floor ceiling window view towards Union Square , fantastic especially night . room comfy spacious . problem constant noise extractor fan bathroom . ask reception stop prompt request engineer come room switch . side check take long time due queue length time take reception book people . 
 Nov 12 2006 	 mixed Bag 	 clean room nice lobby . they forget put shampoo conditioner room . not offer late night room service . way hotel receptionist extremely rude . overall , not like taste leave , however good deal hotel find lastminutetravel 
 Nov 8 2006 	 wonderful Labor Day Weekend SF 	 friend stay Argent Hotel Labor Day Weekend 2006 San Francisco . despite live nearby city , never opportunity stay downtown . despite city pack weekend , able get good room good rate . think room elegant well furnished . despite not fantastic view comfortable room . lobby staff mostly helpful , less proficient check . feel excellent value dollar . 
 Oct 30 2006 	 nothing special .. comfortable 	 room clean , gentleman check desk be not helpful friendly . hotel be not anything special . great location , minute away shop . stay somewhere else return San Fran . 
 Oct 26 2006 	 average hotel good location 	 Argent tired old hotel good location . sign post say renovate Westin 2007 , much - need improvement . view room great . 
 Sep 22 2006 	 good base Union Square 	 stay Argent first leg honeymoon . find hotel great location shopping / Union Square hotel staff friendly . we take 10 hour flight Heathrow San Francisco feeling tired weary arrive . make fatal mistake leave behind bag taxi drop we hotel airport . not realise walk hotel check - in . concierge fantastic ! play back CCTV footage , retrieve cab number registration plate , manage track cab driver . thankfully , manage get bag back , complete content , eye concierge heros ! ! take we get check - even though 2 people front we queue . time walk reception area / lobby always find lot people wait check in / out . once get check find upgrade we deluxe room give honeymoon . room spacious , amazing view floor ceiling window well stock mini - bar . picky , side bathroom , opinion , need modernisation . bath not particulary comfortable necessity ' ve foot sightseeing 8 hour day ! , lovely hotel great location . fall love San Francisco 's people . everyone go way make we feel welcome . great way start honeymoon .... next stop , Kauai ' ( Hawaii ) rest weary foot ! 
 Sep 12 2006 	 ok 	 group we stay hotel Labor Day Weekend . room ready 5:00pm check find sheet stain bed . report house keep stain do not get back we 3 hour later . even problem toilet ask room change . unable accommodate we thing say sorry . also , front desk service ok nothing great . even charge $ 5 need print online boarding pass . even 3 star hotel give free . 
 Sep 6 2006 	 terrible hoitel 	 stay hotel nephew wedding . service hotel terrible . front desk staff take we long time check . room stay next elevator . lot nosie . coffe marker put bathroom . terrible . tv small . parking valet hotel guest . terrible . 
 Sep 6 2006 	 good time ... 	 read review , scared see hotel would turn , actually think pretty nice hotel . since know people like read con , go : -our room not ready 3 pm ( check - in time ) bit annoying dire need nap ( main reason not give full 5 star rating ) . get free upgrade . not room much view anything , corner room , ' m guess spacious room . definitely much room need ... -parke $ 42 night ... decide park 5th & amp ; mission garage ( yerba buena garage ) , $ 23 24 hour . DEFINITELY recommend parking ... make sure park northeastern - most corner , hotel block away ! -other , stay pretty great ! 
 Sep 6 2006 	 like 	 Argent good quality hotel excellent location Market St close Union square . room big couple armchair , furnishing seem high standard . bed v comfortable . addition , nice gym corridor decent selection machine use . staff deal friendly helpful . book short notice get good deal internet - approx $ 100 per night . price really bargain . 
 Aug 28 2006 	 Terrific Hotel 	 husband glad listen review read hotel Trip Advisor . hotel beautiful staff fabulous . location terrific . room nicely appoint clean . everyone helpful friendly . can not image anyone would say anything bad hotel . 
 Aug 26 2006 	 average 	 back couple day stay Argent SF , enthusiastic property . sure 4 star hotel , nothing terrific . check 3 pm 12 hour flight Paris , find totally mixed reservation . agent quite unable use check system , wait 45 minute sort . really appologie , even offer sit drink issue solve . long flight , not expect 4 star hotel . the room quite small , although well appoint . good point : terrific view . no gym , spa . basic hotel , unexiste staff . I shall return . 
 Aug 25 2006 	 four star 	 book hotwire contact hotel direct upgrade superiour room city view fee $ 40 per night . arrive Argent 15hours fly tell confirmed room available due hotel overbooke 2 child go sleep roll away ! ! ! much argue eventually get 2 queen bedded room . I say queen bed well may queen bed 7 dwarfs house 2 grow up overly large grow up ! ! ! ask extra pillow get cushion ( sofa cushion ) pillow case extra pillow 4 * I m sure agree general cleanliness good city view crane building site ( save $ 40 spend city tour ! ! ) last gripe $ 40+upto25 % parking tax per night ridiculous . now onto good point great location & amp ; ball park rest city cable car 5 min walk Chinatown 5 min walk liquor store next door starbuck accross street . well that s good bit . even $ 476 hotwire $ 120 upgrade fee place seriously be not worth money . 
 Aug 18 2006 	 Loved ! ! 	 book three night priceline , read review tripadvisor , send letter reservation manager starbucks & amp ; restaurant gift cert request nice roomy double high floor . check , desk clerk ask want king room . tell would prefer double send letter request well high floor . go back office behind desk return say double room become available top floor ( 36th - 3620 ? think ) . thrilled ( daughter especially ! ) enjoy view Bay Bridge & amp ; Golden Gate Bridge . room clean roomy expect reading review . Doormen , desk clerk , housekeeping service excellent . never order room service . negative shower . water would scald hot 30 second turn , lukewarm cold option . enjoy view much not even report shower afraid move another room ! 
 Aug 7 2006 	 4 Star Hotel 	 hotel 4 star service hotel . wait room make available upon checkin . upon get room find 1 king bed , request 2 double bed . take massage hotel 's gym mistake . massage room locate room middle small gym every noise gym hear - relaxing . note send hotel manager stay express dissatisfaction never answer . morning breakfast buffet 4 star overpriced way chocie . hotel ideally locate valet parking quick efficient . 
 Aug 6 2006 	 pleasant surprise 	 book Argent priceline $ 100 night . booking , start read recent review nervous staying , already paid try . send email ask bay view room price pay not really hopeful . receive speedy reply would try meet request . arrive 10:30 pm . even though late , front desk clerk friendly . room 30th floor amazing view city bay ! floor ceiling window awesome ! every employee go way helpful friendly . door man chat day offer give help need direction suggestion . never open door . bell staff attentive helpful though pushy . wonderful stay . 
 Aug 3 2006 	 okay price 	 book website , name wrong arrive ( weird ) , could not find reservation give confim # . minibar 1/2 fill water bottle previous guest . booked executive king , get delux shower two double - adjust rate . would book , well hotel central . 
 Jul 12 2006 	 Great Location good price 	 recently go SF one night vacation . friend book hotel , telling & quot ; 4 star . & quot ; I ve stay pretty shoddy 4 star , location SoMa disconcerting . however , upon pull Argent , amazed friendliness staff , eagerness help every aspect trip . the room pretty standard , well stock , well appoint . however , hotel , find accumulation dust out - of - the - way area . rest room spotless , view quite pleasing . location Argent , 1/2 block market , make get around city cabbie convenient . I would reccommend Argent anyone travel SF , would definetely stay ! 
 Jun 19 2006 	 never 	 pain recommend place , use think one well - run independent hotel SF . stay business time , recommend friend associate , even surprise birthday party wife ( book room parent & amp ; good friend weekend ) .I ' ve happy stay Argent last couple year , ' m definitely go back . place start look & amp ; feel run , service , especially front desk staff , borderline rude . first time happen willing give second chance , past history , incident happen last month decide never go back . not appreciate make reservation non - smoking room w/ king bed , be available smoking room w/ 2 twin , ' m blame book Orbitz Travelocity ( will not use either site anymore either ) . apparently book aggregator web site hotel not care get ask , not care ' ve spend thousand previously . 
 Jun 19 2006 	 careful hotel ! 	 would avoid place . disturb hotel want help police investigation . my weekend stay ok . service hotel average verge terrible . room nice . could never reccomend place anyone.http : //www.sfgate.com / cgi - bin / article.cgi ? f=/c / a/2006/06/19 / HOTEL.TMP 
 Jun 6 2006 	 Four Star ? 	 hotel fine . location good . thing suprise four - star hotel : * stain bedspread ( obvious dark stain three place ) * stain neckroll bed ( , obvious ) * stain carpetother stain , feel room clean . everyone friendly . I say pay $ 15 / day internet access four - star hotel bit suprise . however , stay touch pay . $ 229 run - of - the - hotel room another $ 15 internet . wow . if place rate three - star , would give four . 
 May 23 2006 	 ' m move ... 	 will start positive . staff ( particularly & quot ; grunt & quot ; : maid , etc ) friendly helpful . not find check - in people particularly pleasant , maybe stress . room clean location great . short walk cable car , bus , BART station . love area SF.The downside cost . pay $ 170 per night 4 night Travelocity . want internet access ? be another $ 15 per day . parking ? $ 40 . would think amount business traveller must get next door Moscone Center would cater somewhat demographic . price charge would think could throw internet rather try wring every last dollar . go back SF June , will look somewhere else stay . 
 May 9 2006 	 think 	 begin say ' m generous give hotel 3 star room end free upgrade one deluxe room 31st floor , settle , not bad . view fantastic . everything else however , much . the guy check we decent fellow , certainly kind person alone man front desk hotel really want win heart mind San Francisco visitor . book room whim via Priceline get pretty good deal thing consider , honestly can not see people see hotel . must mark little ' price - line ' dart walk door signal staff rude completely ignore we . ironically , we avid traveler people tell people thing like ... umm ... hotel . the restaurant seem overprice faux - fancy meal staff overall friendly bunch 10 year old lose baseball game . also tell 3 time not expect receive great room next time come . well , 3rd time , assure need worry , would not back . in city amazing San Francisco many great place stay welcome open arm , matter much pay room . 
 May 5 2006 	 Great Business Trips 	 San Francisco attend trade show Moscone Center choose Argent close proximity moscone . overall great experience . room attractive bed comfortable . Argent also walk distance major shopping area museum . complaint wall little thin meant conversation take place hallway broacast loud clear room . would recommend Argent business traveler neccesarily romantic family trip . 
 May 5 2006 	 someone else 's underpant Argent ! 	 boyfriend tell good thing many time stay hotel , curious find myself . upon arrival , people reception friendly , check - in go quickly . receive one corner room , away elevator , floor ceiling window . small detail not make room look fabulous ( thorn curtain , burn stain sheet , thorn carpet , ... ) overall look nice not complain . bed good bathroom clean . on first morning open one pair curtain leave pair close . arrive back room ( housekeeping go ) curtain exactly left , stay like 7 day spend . third day move chair stand corner middle room ( see whether would put back ) , nothing happen . but nothing compare last evening : pack , find pair underpant floor walk - in closet ( carpet , normally place least vacuum - clean ) not belong boyfriend ! completely stunned , call front desk complain . answer receptionist remark complaint house - keeping : & quot ; oh no . & quot ; transfer call house - keeping , explain problem ( hear laugh phone , professional ) , thing say : & quot ; think lie week ? ( * * care , not want underpant someone else bedroom . ) would like someone pick ? & quot ; excuse , nothing . needless say not think hotel worth money , definitely never stay . avoid place ! 
 Apr 24 2006 	 Quite Nice Place ! ! 	 S.F . 4 night meeting event hold Argent . everything great . ask room overlook bay give room 34th floor - could see Golden Gate Bridge , Bay Bridge , Alcratraz Angel Island . nice king bed , wonderful decor . nice bathroom . other suggest , tv small - not watch tv . great experience . would choose hotel return S.F . future . 
 Apr 23 2006 	 Argent go downhill - watch ! 	 stay Argent time visit , great hotel good location grow use , fault . however last visit ownership change go downhill considerably . change room couple time problem elevator noise clog sink . thrid room finally end small corner room barely allow we space get around luggage . figure since book expedia not give we choice nice room . the usually terrific staff cut bone . never bellman visable desk entire weekend concierge bad ' ve ever come across . ask reccomend restaurant hand we outdated list so - so place tell we call ! service eager provide city tour . must ' ve ask we half dozen time book one , even tell have city numerous time . & quot ; award win concierge team & quot ; advertise . room service food late cold . dirty tray sit outside door late evening , along numerous other . be go ? hotel use nice , . come SF times year go another hotel future . would advise everyone . 
 Apr 18 2006 	 lose heart ........... 	 read review worry book hotwire UK . main complaint seem tv - sorry San Francisco one beautiful city world worre size tv ? ? ? ? ? ? ? maybe british can not understand one ! travel family ( 2 adult & amp ; 2 kid aged 12 8 ) love . call ahead direct hotel high floor room & amp ; end 25th floor view bay soma . Argent welcome place great bar , decent sized room , bathroom clean plentiful shampoo , gel etc . Valet , checkin - really friendly give great advice ( ' ve appreciate update ) . Location surely beat . Argent change owner know may happen next however experience v good advice would go ! 
 Apr 12 2006 	 Loved Argent ! would come back ! 	 husband arrive Argent Sunday 11:30 a.m . bit wait , since people check . explain flew need go right away conference session Moscone , problem check early normal check - in time . & quot ; discount & quot ; internet hotel reservation customer -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- winning bid $ 125 per night Priceline , read numerous traveler ' review Argent . since seem , even discount , might still able nice room high floor ( accord review somewhere 12th 15th ) . take early flight ( NY SF ) avoid late arrival , late check - in , unsatisfactory room assignment . a nice , soft - speak lady name Kathy greet registration front desk . look name , ask possible husband get something floor high . ask whether preferred King two Doubles , pick King , without problem put we 15th floor ! suggestion , try well avoid late check - in . size room -- -- -- -- -- -- -- -- traveler say , lie bed , could literally reach television toe : - ) anxious find room look like . open door card , WOWing ! corner room , small ! ! first thing catch attention floor - to - ceiling glass window ( advertised Argenthotel ) , view , look neither Bay Bridge Golden Bridge , quite amazing well . highrise building block away ( direction ) , pretty sure high floor could get well view maybe bridge , overall 15th floor already block adajacent across - the - street building . room layout , please see picture attach . ( think picture still show size room great . ) limit sense direction city never , Room 1524 likely face northeast . also , open door , could see room 15th floor like square layout . ( e.g. , Rm 1507 ) seem large corner room ( ) , seem double bed . internet access -- -- -- -- -- -- -- -some previous review complain Argent charge $ 13 per day internet access . interesting enough , friend mine stay nearby hotel tell we able pick signal street , ! Rm 1524 instance , signal bed , yet remain rather stable desk window . the concierge -- -- -- -- -- -- -The concierge Argent provide complimentary boarding pass printing ( e check - in ) . know make phone call front desk inquire whether charge document - print service . what lack -- -- -- -- -- -- -- -A swimming pool , since Argent say 4 - star rating ! , one funny thing , hotel provide shower cap . probably hairdryer people wash face : - ) Transportations -- -- -- -- -- -- -- -i believe people homework go San Francisco Bay area , yet still highly recommend pay $ 11 ticket station ( Powell @ Market Street ) one - day pass , allow travel bus cable car . ( $ 18 two - day pass , etc ) . 
 Mar 9 2006 	 disappointing 	 return SF yesterday . suite good view , decor barely step day Inn . bathtub builder 's grade tile , example . someone else mention , tv screen small far away bed . ask maintenance come move close bed , sit five - night stay tv cabinet move five foot away wall toward bed , could see . ( hey , watch Academy Awards . ) room service food great . room service open 24 hour . would deliver paper door morning ( although downstair . ) 's sundrie shop . temperature room often cold could adjust properly . 
 Mar 3 2006 	 good experience 	 reading review , expect bad , quite different experience . Rode BART get Powell Street . hotel couple good sized block away , problem two large suitcase . 's downtown area , street folk live make life interesting . check - in non - eventful young lady quick courteous . get 12th floor room quite roomy . & quot ; complaint & quot ; tv tiny tough view bed , ample room us suitcase . bathroom nothing spectacular , clean towel decent . view Moscone Convention Center . since go spend next 3 day , actually pretty good view . spend $ 160 per night . discount due Fancy Food Show block rate . not dine restaurant hotel . pricy . lot great restaurant nearby . if get good price , qualm recommend hotel . 
 Feb 12 2006 	 smoke mirror 	 Shabby , despite glossy lobby - room stain cover bed , knock - up furniture , mold bathroom wall ( mismatch tile ) , large stain carpet . first room ( room 17 number ) apparently back service elevator shaft , , name suggest , service night - entire room shake ! second room well , front desk staff accomodate enough , one ( even deaf ) put room without forewarn ! friend 's room similarly wear tired , barely big enough turn around . 
 Jan 4 2006 	 not expect much 	 stay 7 night , plus hotel location . room 4th floor , one available say , overlook fabulous concrete car park opposite hotel . room far small hotel boast 4 star rating . dodge park car entrance exceptable . sink crack , towel far small toileterie supply ad hoc basis . overall 2 star rating would suffice hotel . would avoid hotel visit SF . 
 Nov 4 2005 	 wonderful hotel great location 	 recent stay 5 night everything want clean , decent , business - class hotel great location ( short walk Union Square . ) Argent feel comfortable nearby Marriott , feel like Grand Central 's busy . room 24th floor feel spacious , even 2 queen bed ( ' m sure folk 31st floor review disappoint , perhaps room small reason . ) nice view floor - to - ceiling window even - number side hotel downtown beyond . excellent housekeeping amenity typical business - class hotel , e.g . coffee maker , comfy stylish cocktail lounge , fitness room , etc . the staff uniformly friendly , helpful , welcoming , knowledgeable concierge service chamre , friendly doorman ( & quot ; Slumming Gumps , lady ? & quot ; . ) ( be nice middle - aged lady , maybe remind Mom . ) ' ve visit San Francisco time business leisure , stay number hotel . ' ve stay would stay . excellent price / value . ' not far walk many attraction -- Moscone Center conference , Union Square , Ferry building , soma , cable car terminal , etc . minor flaw : ask robe , even though early email confirm robe would room . wre promptly delvere . lamp dress area miss , make area dark . ' m sure replace soon . 
 Oct 20 2005 	 Argent : B+/A Service : 	 stay Argent Hotel 3 night part ten day tour California . receive red carpet treatment stay . not know part large tour group cause we receive & quot ; VIP & quot ; service , experience seem much positive reviewer . we arrive 11 a.m. cross - country flight . fully prepare drop luggage hotel entertain 3:00 scheduled check - in . surprise , room ready permit check - in immediately . yes , room small , hotel view immediate area , & quot ; condense & quot ; middle downtown San Fran . we terrific bay view 29th floor decor update contemporary . Eric , one concierege , rock ! able procure reservation we prime time two highly desirable restaurant . try get one spot , tell waiting list eat & quot ; month long . & quot ; definitely go extra mile make stay unforgettable ! hotel dining room average food okay service - typical hotel fare . many restaurant within walking distance , many choice try eat premise possible . overall - room small spiffy staff go beyond make stay relax special . 
 Oct 5 2005 	 small room ... overall OK hotel 	 go San Francisco several time lifetime want try new hotel . much research settle Argent location BART station , proximity Union Square Chinatown , good review Trip Advisor . really question decide try something else moment walk door . nobody offer help we bag seem odd whatever . make way check - in counter . two people front wait line . appear together look quite puzzled . wait 10 minute nobody front counter help we , fear puzzled look face . finally ask long waiting ... 1 say 10 minute simply say long . boyfriend take tour rather small lobby area see anyone work evening offer bag empty counter check . find someone must make call someone come little office adjacent check counter . look woke nap . finally help 30 minute wait gentleman check we quite nice still look little groggy . room ! think ... get better . well , much turn . room small outdate . 3224 offer decent view plus room . completely agree reviewer say possible change channel toe bed small . worth note consider & quot ; upgrade & quot ; room deluxe . three category standard , superior , deluxe get suite category . deluxe good standard speak . would hate see room . closing , pleasant experience doorman way town two time . nice . know night come . far well hotel SF price one . return Argent . thank goodness many choice stick sub standard hotel . 
 Oct 1 2005 	 tiny room 31 floor San Francisco 	 Aregent Hotel build 1983 Air France perhaps room hotel European ( small ) . joke need remote control tv could lie bed change channel toe . bath small basic . rather fortunate view . first room give corner one ( even small ) 12th floor ; reeked smoke . refuse give room 3110 31st floor smoke free . great view city , Union Square , part Oakland Bay Bridge one Tower Golden Gate distance . fog roll interesting watch . room service breakfast much well jester downstairs . eat breakfast Jesters one morning . toast beyond ... first effort simple wheat bread send back return burn . staff friendly helpful . people group agreede we Aregent good location real disappointment . 
 Sep 21 2005 	 nice nothing spectacular . 	 stay Argent first hotel honeymoon start tour west coast America get marry obviously excited hoping get really nice room . check 8 pm really long day travel UK guy front desk ( Jean ) soooo rude - could not get rude . husband actually say - & quot ; sorry put & quot ; - check huff puff generally communication skill . impressed first encounter ! ! room nice , bit date fine . honeymoon not want fine ... consierge helpful make we feel well hotel . portor door staff also fantastic . room service food lovely overprice . lot business conference go feel like personal attention not important guest . location hotel perfect - minute walk Union Sqaure cable car station take Fisherman 's Wharf . stay fine want first night marry couple . San Francisco amazing though ! 
 Sep 19 2005 	 Business traveller 	 stay Argent September 11th-14th , attend conference hold . rooms - average - nothing really luxurious . see couple different room - room set seem quite varied . conference FACILITIES - room cold ! lunch good , although morning afternoon snack varied day day - sure result catering , conference organizer . location - well situated downtown - less 5 minute walk Union Square - $ 10 - 15 cab fare Fisherman 's Wharf . service -no problem check - able really early check - in . room service phone charge bite outrageous . consierge overly helpful - end go consierge different hotel get help . overall - agree last review - hotel gear business traveller . likely would not stay unless conference attend , 
 Sep 14 2005 	 not feel friendly 	 hotel good , room fine , location grand , resurant nice , overall feel place cater business people large group not interested particularly tourist . maybe 's 's large hotel large city , make feel welcome / at ease - almost look nose . particular incident support , get overall inpersonal service , would expect 4 diamond hotel . I would recommend hotel business traveller couple tourist like . 
 Aug 29 2005 	 Underwhelmed . deserve 4 star / diamond . 	 bit overrated , hard mattress side Mississippi . Front desk understaffe . one overwork , over - stressed worker check people , 7 people line wait . occur 8 pm , midnight ! obviously , friendly . many tour send guest . not expect 4 star service . one good point , lobby sleek clubby . unfortunately , room date , shabby , stain . bathroom feel like Residence Inn . 
 Aug 16 2005 	 Fantastic 	 stay hotel four night towards end round world trip . moment arrive morning depart , delighted hotel courteous helpful staff . attractively furnish room comfortable , beautiful view park city . find location ideal shopping , restaurant tram ride bay . dinner dining room breakfast twice enjoy good food service . stay rounded nicely trip airport one hotel limousine . 
 Aug 15 2005 	 nice visit 	 check Saturday around 4:00pm . without even ask upgrade 36th floor . wonderful surprise view good . could see part Golden Gate bridge , view Alcatraz neat . quiet hotel good hotel I . we book Expedia get good rate . would defintely come back . 
 Aug 12 2005 	 Room service closed day 	 stay Argent last month dissapointe several thing . convention across street Moscone come back room around noon conference call . call room service tell open lunch breakfast dinner . therefore rush next door liquor store buy sandwich . unacceptable 4 * business hotel . next day late meeting decide go breakfast run around 9:30am . tell restaurant close would not reopen 11:30AM . , unacceptable . Fedex try deliver package pre 8am delivery , noone present loading dock . next time stay round corner Marriott . 
 Aug 2 2005 	 Boutique style fairly nice 	 corner room , high , nice view city . fairly close Union Square financial district . ok check , nothing friendly , accomodating . marble - style lobby lot black brown . room usual amenity , quiet , bathroom nice . room good shape . not eat restaurant . hallway bright . elevator quick . decent gym . overall , good stay . 
 Jul 30 2005 	 great view location ! 	 reserve hotel priceline pay $ 150 night . stay 3 night July . satisfied experience Argent . husband come San Francisco vacation , even though Argent seem business hotel , great tourist well . starter , location unbeatable . able walk great cafe 's breakfast ( cafe venue boudin ) . conceirge 's provide we helpful restaurant recommendation direction sight . hotel clean staff friendly helpful . upgrade 19th floor great view city ( extra charge , though ask ) . bed tolietrie complaint -- bed room hard uncomfortable pillow small . not good shampoo , soap , conditioner . feel hotel would appropriately consider 3 1/2 star hotel lack plushness amentie 4 star hotel . price , location , service , get good price room , be worth stay . 
 Jul 12 2005 	 great location good value 	 ' ve stay twice ; business last summer , July 4th weekend year wife 20 - month - old daughter . choose Union Square boutique hotel usually frequent couple reason -- location ( close Yerba Buena Gardens carousel , half - block Market convenience street car , etc . ) , size room potential decent view , fact offer decent holiday weekend special rate . despite booking via hotel , trouble get 23rd floor room . bit close elevator , complaint elevator hall noise . room , expect previous stay , large affordable Union Square hotel -- important consideration toddler tow . floor - to - ceiling window afford nice , unspectacular , view Yerba Buena Gardens , SBC Park , bay beyond . elect skip crowd Pier 39 firework Fourth , get see least five different firework display different area around town window -- pleasant surprise . the room appointment perfectly acceptable clean ; fabric chair show little wear look carefully , clean stylish . in - room safe provide convenient place wife park purse small expensive item purchase there . I ' ve never occasion try onsite restaurant , Jesters -- be pricey , not seem like someplace would deal well toddler . plenty place eat nearby , see SF , hole hotel day night . in - room internet access $ 14.95 / day , high ' ve see anywhere country ( include several Manhattan , Boston , Chicago hotel ) . way , good thing , since decide not worth good excuse ignore e - mail duration . phone charge also exorbitant , discover first stay -- cell phone battery die have forget charger , use room phone couple local call toll - free conference call , altogether cost nearly $ 100 . not make mistake time . since ' ve sf least two dozen time , often week time , last 15 year , know way around know . give , since not try show , occasion consult concierge -- find whether cable car schedule different Fourth July holiday . not know , distract particularly friendly ; otherwise , staff least cordial case friendly . if usual accomodation four Seasons , Ritz - Carlton , Hotel Nikko , Pan Pacific , like , will probably find Argent bit come - down . not character Prescott , affordability Andrews . room size location among prime criterion , definitely give consideration . 
 Jul 6 2005 	 like 	 could , would give Argent 3 1/2 star . since not option give 1/2 star , give 4 . boyfriend would give 5 hospitality , compromise . room average . corner room set little strange find bit small . tell check - in , good guest room . tv exactly right front bed , little left bed . find bit difficult watch tv lay bed . bathroom small , water pressure low . like hotel downtown , matter high , still hear loudness city ... despite comfortable bed , difficulty sleep due noise : police sirene , church bell , etc .. however , employee friendly helpful . give service : 5 star . stay also make easy go place ... block Union Square , couple block Metreon , SF Shopping Malls .. problem find thing ... recommend hotel . 
 Jul 1 2005 	 Disappointing 	 find Argent Hotel ordinary easily forgettable . bedroom adequate , bathroom tiny outdated bathtub small normal sized person would difficulty fit in . we read report tripadvisor member room dirty , could fault cleanliness . the public area nice location good , be . viste San Fransisco , would stay Argent , would check Westin St Francis well location ( overlook Union Square ) much character . 
 Jun 29 2005 	 worth price 	 stay Argent hotel 22nd June 05 4 night . request king bed high floor room , speak reservation dept two separate occasion regard request . displeasure check extremly hostile lady proceed advise us company book room room 1st-7th floor pay discount rate . since work particular company , appal would tell customer . offer infomation hotel I m convinced give we one bad room . room 5th floor overlook moss cover roof car park , depress say least long journey busy schedule stayed put . aside view , carpet dirty , bath stain mildew long black hair . carpet corridor filthy . next day ask room available offer 9th floor next elevator , refuse . point decide unpack worry . staff mostly snobbish rude , like work Argent give kind status . price outrageous concierge staff distract lukewarm . location be not bad , since main reason book hotel floor ceiling window offer great view , without view poor attitude staff , really worth extra money . 
 Jun 1 2005 	 dirty tired unfriendly hotel 	 stay Argent May 2005 find 1 . absence valet assist rental car , 2 . absence bellman assist luggage attempt check 10 pm , 3 . front desk staff un - attentive un - aware layout hotel give room connect door request connect door far elevator 4 . room service available 9:30p -- check - in hotelthe room small smelled smoke , plastic -- - . hair floor bathroom view alley . connect door sound arguement next door . when go back front desk ask different room , tell room available smoking floor . go smoking room , find room smell first room . the hallway hotel dirty ( dust , wall stain , scratch ) , room poorly design could see tiny tv bed , pay - per - view movie terrible quality . call front desk ask removed bill hope quality movie would improve tell would remove . the bed ok . bathroom small without amenity luxury hotel ( i.e . conditioner / body soap , shoe shine kit , sewing kit ) . room unorganized power chord show . good thing hotel floor ceiling window ( show fingerprint smudge mark ) .I charge $ 15 internet connection , wifi available . breakfast morning Jesters restaurant mediocre ( good ) wait breakfast table almost nobody restaurant . I never stay Argent hotel again . the W , 4 season , Marriot , Palomar Palace hotel 1 block away know take care guest . 
 May 18 2005 	 snob ? 	 stay Argent Hotel business trip weekend May 15 - 17 . one block Moscone convention center near many great restaurant . read review know consider upscale 4 - 5 star hotel . see pictures website think look like go great . obvious hotel remold update modern furntiure decoration . however arrive room , furniture decoration , modern bad condition . beautiful mustard color high back chair sit noticeable dark area people would rest head . carpet dirty , armoire door break , mark leave suitcase know else wall . simple touch paint could leave much well impression . bathroom bad , tub stain brown , shower curtain old stain . good note , service good , concierge helpful location great . price decent San Francisco . view room also spectacular . look luxury experience would go Ritz Carlton Four Seasons ( block hotel ) . good get deal , not expect good life experience . 
 Apr 26 2005 	 Great Value good location 	 little leary review . got great deal via internet booking . arrive late upgrade 30th floor great view large room . quality consistent hotel class , location great . get good internet deal , not worry book . service average , case not vacation hotel staff , long clean room check fine care get good deal . note , parking area disaster . get stuck drop area due congestion . find well alternative hotel parking . parkade right across street . 
 Apr 25 2005 	 freindly service mediocre room 	 spend weekend Argent mid - April 2005 . pleased courtesey hotel & amp ; valet staff . somewhat disappointed cleanliness room , carpet could definately thouroughly vaccume . book Asian Art Museum package & amp ; upgrade & quot ; Superior & quot ; & quot ; Deluxe King & quot ; , difference two 1 . king size bed oppose two double bed , 2 . get room & quot ; view & quot ; look Yerba Buena Gardens & amp ; Metreon complex . glad booked room high floor , layout City , little see low floor . room service prompt & amp ; friendly , little pricey , even us 4 & amp ; 5 star taste ! ! received good deal purchase Asian Art Museum package , room alone would normally cost $ 300- $ 500 , spend less $ 300 room , valet parking , museum admission , dinner & amp ; room service breakfast . way , & amp ; slightly subject , Asian Art museum beautiful , & amp ; definitely recommend visitor San Francisco , anyone intrest Eastern history & amp ; culture . 
 Apr 3 2005 	 luxury 	 first trip San Francisco great , minus hotel room . book 3 week arrival , arrive , inform king / deluxe room request not available ( remember book 3 week ahead - weekend getaway special ) partner would access room 2 double bed could ask next morning finally king room available . when get room . view spectacular , room not ' deluxe' . there chip wood take light fixture , tv tiny horrible reception channel , bathroom one tiny bar soap ( sink tub ) , bathtub difficult get be 5 ' 4 & quot ; .... etc . none would deem ' luxury accomidations' . btw , never request room origionally book . mexican Soccer Team weekend , afraid put room either rowdy floor , beside ice make machine . the view decide factor . I friend want visit San Francisico future , unfortuantly , Argent Hotel list place stay , ' m afraid . 
 Mar 31 2005 	 enjoyable 	 stay Argent 3 night . property well maintain , room clean spacious , staff friendly overall experience pleasant . would rate experience excellent take aback thing . parking $ 40/ night , price Jester 's Restaurant ridiculous ( $ 3 cup coffee , $ 4.50 O.J . $ 15 couple egg ) consierge ( John ) great . travel son 12 & amp ; 15 's expert kid S.F . not mind gouge incidental get decent rate 's great place stay . btw , forget hotel worker strike , non event . 
 Feb 23 2005 	 pleasantly surprised 	 stay labor day weekend 2004 , find good price internet , really pleasantly surprised nice . already know area , live SF previously , never aware hotel . find staff friendly room plush -- huge nice detail expect . upgrade free room high floor nice view great big floor ceiling window . would definitely stay highly recommend great value price . 
 Feb 9 2005 	 would not call luxury hotel .... 	 review opinion Argent 's website , fully prepared conference stay weekend January 22 . conference rate expire book , force get standard room exhorbitant room price , line neighboring luxury hotel . email reservation department low rate , never respond . read other ' suggestion , request upgrade room category view oblige , put room next elevator , noisy . go back request another , oblige , nice . 19th floor , believe , limited view bay . hotel would like luxury , quite yet , devil detail . scuff marks wall door , poor paint job everywhere yes , shower cap . laundry bag actually plastic grocery bag . robe room , not . reservation agent oblige concierge absolute good . location hotel nice walk bay [ walker runner ] prime spot , 's short bus cable car ride anywhere . room service price expensive . breakfast , buffet $ 16 , not get even 5 minute early , hostess seat officially open . one thing not like two morning straight , argue loudly wait staff table , elicit stare . big detail , would stay elsewhere . otherwise , great spot get deal room . would not pay $ 159 unless travel reimbursable . room $ 209 much . 
 Feb 1 2005 	 fine 	 deluxe room 28th floor splendid view south bay , comfortable room , check gaudy overdone & quot ; boutique & quot ; hotel Geary 3 night , much decor really need room stayable , interestingly instinct Argent good & quot ; tie & quot ; De Vere Hotels UK , two week ago stay 5 night De Vere Cavendish London think good hotel stay twenty year visit London , Argents location fine short 5 block walk theater etc Geary Union Square , event much downtown SF , unlike LA ! 
 Nov 10 2004 	 not check - check 	 also come back visit San Francisco stay Argent . the strike ongoing stay disruptive . could not dine resturant go door without hear / see protester . the hotel moderate frankly disappointed . especially see website read previous review . Most staff strike hire temporary skeleton staff . our room 30th floor even far could hear protester outside shout . the room could cleaner get impression bed change daily . the resturant average feature set menu day stay . think award win chef must also strike ! ! entertainment within hotel - despite say website . felt threaten go outside hotel night lot homeless people area . my advice ' not check - check ! ' if go San Francisco stay Argonaut Fishermans Wharf - area really pretty plenty nice resturant / bar immediate vicinty . 
 Oct 29 2004 	 Disappointed 	 wife stay Argent Oct 4th-10th combined conference / vacation . inform hotel worker strike lock . arrive airport greet picketer bang drum yell us & quot ; check , not check & quot ; . every day 8am-10pm racket deafening . hotel staff work seem unapologetic little interest make stay comfortable . room service available , though happy give we menus local take joint . housekeeping service horrible . call ask toilet paper tissue ( tissue box empty 2 day ) . not look like change sheet stay wrinkle hide underneath comforter , , way , leave note ask put bed , continually replace bed even tell wife allergic fabric . could never get anyone phone help we . would pass argent check make sure strike venture San Francisco . 
 Oct 7 2004 	 could nice stay 	 room clean comfortable , small . horrible view construction site roof build next door full bird dropping . yuk . ask another room , gross view , next door squeaky , loud freight elevator . front desk rude unhelpful , ask manager . Manager not much well . reluctantly give we another room face street loud . could not expect much quieter , guess . , front desk lose package husband deliver . desk person EXTREMELY rude , claiming never receive . husband confirm sender fact deliver , go back front desk actually look package . spot , front desk person annoy . apology give . staff friendly upon checkout . go figure . 
 Oct 4 2004 	 try good 	 town like San Francisco , brim high end hostelry , Argent work cut . five star struggle fourth star , humble opinion . though friendly competent , staff struggle rudimentary request . every phone call make hotel service unit go voicemail . wonder human left run hotel ? room service 2 5 pm , be ? new Four Seasons right around corner . look longingly room Argent . 
 Sep 19 2004 	 could not fault 	 great place stay . staff friendly helpful . place within walking distance everything great view room . could not ask well place stay really 
 Sep 14 2004 	 ok long Truly Four Star 	 Argent may one time true four - star hotel . however , case today . the Argent ok , one ask many year 's since last renovation . and beyond physical quality , really not like get morning finding , head shower , 's shower cap . the Argent ok -- .. case .. expense pay , would object stay ; , would go elsewhere . 
 Aug 30 2004 	 bad customer service 	 love Argent customer service suck . ' ve stay hotel several time time keep give second chance . ' m finally do . pay room advance arrive . depature date check gentleman front desk say do not pay . eventually settle matter happy get hotel . arrive home check paypal account guy run credit card 2 time & quot ; back office checking record & quot ; . luckly transfer money account . call complain say not anything could . gentleman desk sneaky . especially give proof pay room advance . 
 Aug 28 2004 	 ugly view -- complain -- move beautiful view -- happy ! 	 husband stay Argent 8/20 - 8/27/04 . check , young woman front desk give we room 11th floor horrible view two water tank ugly building . say would check back next morning see room available . want unpack luggage re - pack next morning , call speak man also work front desk . move we room beautiful view immediately , question ask . overall , enjoy stay . bed wonderfully comfortable , valet service prompt efficient . couple & quot ; dining & quot ; tip : go left hotel leave onto Market Street 7 - 11 ( 1.5 block ) . two donut dollar . huge , excellent apple fritter $ .99 . directly across Third Street Yerba Buena International Market , get excellent , inexpensive asian lunch buffet . 
 Aug 25 2004 	 lovely hotel POOR service 	 colleague ( female , late 40 's ) reserve deluxe room July 2004 weekend Argent . due formal function attend , flight could book we arrive San Francisco airport 8 am . call 2 week prior arrival see early check - in could arrange , explain need time get sleep prepare affair . polite gentleman advise request & quot ; ... problem ... & quot ; give confirmation # . call advise pende arrival soon car route airport . ( almost indignantly ) inform hotel book early check - in question . lady supplement curt , & quot ; one would ever guarantee , ma'am . & quot ; arrive ~ 9 am & amp ; advise return 4 hour later 1pm . cautious , return 2PM & amp ; still wait quite finally give room . desk supervisor act unreasonable expect well - , & quot ; ... 98 % occupy . & quot ; wonderful accomodation , lovely hotel -- dampen poor service . kudo , however , concierge - eyed we sympathetically sit 2 hour lobby & amp ; rush bag room advise available . travel frequently & amp ; internationally ; easily state truly unpleasant hotel experience recall . Argent desk staff stand lesson courtesy & amp ; customer service property . Westin Long Beach , CA Atlanta Marriott Marquis would good place start . 
 Aug 24 2004 	 disappoint 	 thing go Argent judge 3 night experience last week concierge parking staff . check website read preview email Argent arrival , excite towards stay first trip San Francisco . mind , floor ceiling window leave beautiful vision would see beautiful skyline San Francisco . since arrive Boston close 2 A.M. , somewhat brush aloofness front desk clerk check we thinking may tired journey 11 hour get . & quot ; good morning & quot ; would appreciate . find room assign we 7th floor , rush draw curtain take peak lovely view describe skyline . gee , dark vacant office building leave , parking garage right , vent ( ? ) build we . quite view expect . exhaust , crash get hour good sleep . ( must admit mattress comfortable . ) good night sleep impossible ....... room abut elevator ! ! well , morning , expect see quite busy lobby , & quot ; perhaps book capacity & quot ; ... maybe justify worst locate room .. well , not see overabundance guest float around quiet lobby , point disappoint felt mislead Argent 's website front desk clerk . 5 hotel stay California vacation , every one offer friendly courteous greeting option room choice except Argent . three aggravating night , put elevator shafts lovely view . & quot ; customer service & quot ; . sorry say , return trip San Francisco , stay Argent . wish ene- mene - mine - mo land Hyatt . 
 Aug 22 2004 	 nice aesthetic poor service 	 Argent Hotel San Francisco recommend business associate , definitely extend recommendation Argent Hotel . stay Argent two night , 8/14 & amp ; 15 problem commence upon check . room reserve company American Express card suppose pre - pay . upon check - in , clerk insist give one credit card ; fine impression since room pre - pay card would use cover service item valet parking meal . even tell room pre - pay , continue charge room card . registration complete , note charge twice room , try resolve issue clerk assure nothing could . ask see manager . manager double check everything clerk already do , ask question , see room indeed pre - pay . check - in , everything seem quite nice . room well appoint public area pleasing . next morning go retrieve car valet ; get car realize miss key ring except valet key . ask valet attendant happen two master key rental car , say idea check bag . tell arrive day , hotel entrance busy different valet attendant tell leave car run ( thus key ignition ) bag car would taken car . assure lie idea talk . know receive car airport , two Cadillac master key , plain gray valet key . ' park car live , subsequently use valet key . valet attendant raise voice , ask call manager could get issue resolve , reply manager . , ask call hotel manager , woman take care billing issue day . 10 minute pass , manager came get valet attendant ' version story . speak we , give breakfast coupon , say would look key . breakfast coupon … I would least expect refund parking ( $ 39 ) suppose pay much , plus tip , get key steal get call liar . rental car , ' hold much grudge steal key , car , would different story . however say service much expectation , professional hotel league . stay Argent notice lose item vehicle ( ex : key , cell phone , etc . ) try call valet booth ; speak valet attendant , open drawer full key phone . ' look comfortable , convenient , luxury hotel … try four Seasons . 
 Aug 21 2004 	 excellent option Union Square district 	 regularly attend conference downtown SF ' ve try lot hotel year . spend week Argent last time -- long get good discount rack rate ! -- will stay . ' ve lucky stay hotel elsewhere even high standard service , could find nothing fault . stylish decoration , large comfortable bed , spotlessly clean , spectacular view , helpful staff . not eat hotel restaurant , food reception hold excellent . 
 Aug 16 2004 	 Bravo ! 	 stay two night Argent Aug 2004 . location great ! cab regularly stop hire . rent car quickly realize car liability ! Parking Argent $ 36.50 per night not get ' park & amp ; play ' rate . room tastefully decorate one comfortable bed ' ve sleep . comforter crisp sheet . bathroom tub / shower need little work though . minor mold grout . , hotel great definitely stay ! 
 Jul 28 2004 	 Great Location 	 Overall , happy hotel . room clean comfortable location great - easy walking distance Union Square , shop excellent transit access tourist site . attract hotel great internet deal , however , come price . first night fine night two floor mob group high school athelete likely internet deal . kid rowdy , needless say , hardly get sleep . hotel resolve problem move we another floor remainder stay . plan tourist adventure San Francisco , still believe hotel remain one top choice . contemplate hotel around Fisherman 's Warf , not . overate tourist trap . besides , warf accessible 15min transit ride Argent . 
 Jul 14 2004 	 good location nice room 	 stay one night . nice location , clean hotel , nice little bar . nothing spectacular really great price pay . bed qutie comfortable . shower something desire . need update . come San Fran often hotel good spot . would stay town sure ! 
 Jun 13 2004 	 waste Potential 	 Argent potential waste . rate usually good everything else downhill . stay 4 time must say hotel issue . full forget get breakfast , take we 1 hour restaurant . room nice find rot food bed , find dirt everywhere room triangular / tiny uncomfortable . front desk staff useless expect issue check hope solve problem . bright side common area lovely , room great bar nice . 
 Jun 3 2004 	 room give away ! ! ! 	 make reservation two night stay hotel website park & amp ; play rate $ 159.00 include 2 double sized bed floor 4 - 7 limited view . fine since native San Francisco want comfortable place stay nice hotel . call 7 pm night reservation see ok check later night stop go dinner . guy front desk assure room already reserve waiting could check late 3 am . get 10 pm pulled valet bell boy busy someone else . load bag onto cart roll hotel . lady front desk tell two parlor room available top 36th floor hotel gorgeous view one queen size bed room . explain part suite not rent , twice size standard room . ask could see room first come back tell want . say fine go . soon walk notice not even bed , bed talk , sofa bed . room rather large huge meeting table take half . could care less view Yerba Buena Gardens either . bellboy finally show bring bag call , say would . tell room leave , stick one . immediately go lady front desk also confirm . horrible evening tossing turn warp sofa bed get sleep & amp ; wife & amp ; two kid not comfortable either . give we lousy discount $ 60 giving room away , give right back tip bellboy , valet , guy put sheet sofa bed . never life stay ! even make reservation hotel honor unless show 3 pm something ? 
 May 31 2004 	 disappointed ! 	 recently stay argent boyfriend . stay one night . picture online gorgeous , kind randomly pick hotel . check , woman work front desk not friendly . job , efficiently , guess not complain . none staff seem terribly friendly , perhaps 20 . room tiny , think bathroom almost size bedroom . strange . bed small moderately comfortable . pillow excellent , though ! television place weird spot , next bed instead foot bed . follow mmay minor detail , really annoyed time . indication ice machine . extremely tired , want glass ice water , walk entire length hallway eleventh floor find it . I suppose suite really nice , low rate room . Argent try luxury hotel , first glance , seem way . upon close inspection , average hotel . would much rather stay run - of - the - mill hotel Best Western something room big staff friendly . stay . 
 May 30 2004 	 good place . Excellant Value . 	 nice place . helpful staff . basic King room spacious enough even small dressing area dresser near sink . find good deal travel site include free parking ; $ 39 value part town . thing might keep stay , , business , lack hi speed internet basic room . close BART . 
 May 6 2004 	 Loved ! 	 book Argent location . half block Market St catch BART , F Train , muni bus convienent . turn great hotel ! room nice , clean . window go floor ceiling add great view city . love Deco decoration room hotel lobby . Argent offer great room great location ! 
 Apr 18 2004 	 small room 	 husband stay Argent March 30 April 5 , 2004 . convention rate ( National Court Reporters ' Association ) $ 145.00 per night . room top floor nice view bay . however , room small , 10 x 20 , tv corner head bed opposite chair . drawer except little lap drawer desk . closet rod waist level hang fold slack high enough hang dress hand slack hem waist . think room space leave decide stick bed could rent poor soul we . least room offer substantially reduce rate . 
 Mar 20 2004 	 Loved Luxurious Hotel ! 	 hotel definitely classy beautiful . get great deal book online . room gorgeous ( contemporary furniture accessory ) hotel staff pleasant helpful . several reviewer , problem check , charge bill item fridge . talk concierge item deduct immediately without hassle . 
 Jan 30 2004 	 billing problem leave Bad Impression 	 hotel nice enough like reviewer note , problem billing check . book room special holiday package include parking . check charge parking , desk blame billing problem way book reservation . read hotel review stay Argent , print information make reservation show reserved room correctly . experience leave bad impression hotel . 
 Jan 21 2004 	 ok great 	 hotel overall elegant . problem book expedia give small oddly shaped room . addition smell urine . tell front desk not seem care . otherwise bed comfortable . 
 Dec 5 2003 	 Good Value 
 Sep 24 2003 	 First Class way ! ! 
 Sep 8 2003 	 Nice hotel ask charge bill check - in 
 Aug 24 2003 	 Location Location Location ! ! ! 
 Aug 11 2003 	 give room away ! 
 Jul 22 2003 	 beautiful lacking 
 Jul 20 2003 	 great hotel 
 Jun 4 2003 	 Great Hotel 
 Mar 14 2003 	 expect ... 
 Jan 13 2003 	 Nice Hotel 
 Nov 23 2009 	 ? ? ? ? ? 
 Sep 25 2009 	 consigliatissimo 
 Sep 24 2009 	 ? ? ? ? ? ? 
 Sep 13 2009 	 Ottimo hotel prezzi contenuti 
 Sep 9 2009 	 tolle Lage direkt Union Square 
 Sep 6 2009 	 Hotel costoso ! 
 Sep 5 2009 	 ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? 
 Aug 2 2009 	 Gutes Preis - Leistungsverhältnis mit Abstrichen 
 Dec 26 2008 	 ? ? ? ? ? ? 
 Nov 5 2008 	 Tolle zentrale Lage 
 Oct 31 2008 	 ? ? ? ? ? ? ? ? ? 
 Oct 2 2008 	 top design super emplacement 
 Sep 29 2008 	 Bel hotel mais chambre bruyante ! 
 Sep 8 2008 	 Westin 
 Sep 1 2008 	 rien d'extraordinaire 
 Aug 27 2008 	 buon hotel 
 Aug 25 2008 	 Ottimo albergo ! 
 Aug 25 2008 	 ottimo hotel 
 Jul 31 2008 	 Klasse - Hotel Superlage 
 Jun 25 2008 	 Vista su Alcatraz 
 Jan 14 2008 	 Gran inicio de viaje 
 Jan 7 2008 	 Ordentliches Hotel 
 Jul 11 2007 	 Este hotel es fantástico ! Lo recomiendo ! 
