Middle 	 hotel , clean quiet , middle NOWHERE . Closest Walgreen 's mile half semi - dangerous walk away . hotel literally surround housing project almost taxi find . fair , bus pass , begin civilization 20 minute bus ride away , , 20 minute far . think company pay almost $ 200 per night know hotels middle action price . car not mind SOUTH SIDE Chicago , mean , stay . choice , will not . 
 Nov 21 2009 	 great hotel good staff ever 	 stay two night - wish long . staff beat - helpful , friendly , really care guest . own hotel , would steal , start Todd - great guy ! take bus downtown , easy - walk McCormick Plaza take 15 minute easy . walk Connie 's restaurant wonderful easy walk . ask Todd room view city light move we room 4th floor view remember forever . return Chicago stay again . only request would coffee pot room , least lobby . small cafe nice man , would nice able coffee easily . 
 Nov 18 2009 	 thank Steve Diane hotel stay fabulous . 	 large group stay Saturday , November 14th Steve Diane absolutely amazing helpful making stay easy comfortable possible . really appreciate kindness effort . thank ! 
 Nov 13 2009 	 Awesome Hotel service ! location quite dangerous alone 	 nice stay South Loop . hotel : room : clean , big , tv , desk , nice bathroom . perfectservice : personnel nice , help anything ! location : dangerous alone , not go . another friend take cab everynight . need walk go subway ( CERMAK / CHINATOWN ) morning visit chicago , come back advise stop previous station , take cab . cab everywhere Chicago . in General : awesome hotel , highly recommend . safe ! Chicago still dangerous city opinion . 
 Nov 3 2009 	 great hotel budget price 	 great hotel though 6 block outside south loop area 30 minute walk downtown area . £ 60 night excellent value - large clean well furnish room & amp ; friendly staff plus great little coffee shop lobby . 
 Nov 2 2009 	 Excellent Value 	 Nice - especially consider location price . stayerd three night please stay . $ 5.00 cab fare McCormick Center , short wait cab . Bus Fare downtown $ 1.00 bus stops corner . would prefer coffee maker room tell get . stay three night staff exceptional , would difficult try find area staff could improve . bar nice , could use snack option . coffee shop nice affordable ( Chicago ) . room huge . trash floor room check remote floor bed , overall good stay nice hotel 
 Oct 21 2009 	 Good hotel not want overpay downtown location 	 stay 3 night Chicago citytrip . nice clean hotel large room . perfect location not want pay two three time price hotel downtown . ( public ) bus stop front door 2,50 bring downtown 15 minute . free wireless internet ... ' big ' hotel downtown charge 25 dollar day internet access . 
 Oct 16 2009 	 great place price 	 find Hotels.com last minute Chicago Marathon . wife , son , want room sleep hotel exceed expectation far . price steal ( $ 100 / night ) , free parking , business center printer , wireless internet room , big bathroom . be look nightlife amenity place not , comfortable bed clean room can not beat . el across street 4th floor window disturbed wife , light sleeper . not bother , could hear . 
 Oct 10 2009 	 good hotel price 	 overnight stay . premium movie channel . breakfast good affordable - small sitting area . convenient convention center ( 1 mile away ) . overall , money , good hotel . 
 Oct 8 2009 	 Great Affordable Hotel City - accessible 	 stay wedding Southside hotel perfect location . kind appear nowhere walk Chinatown find first time . , bus stop right outside hotel straight State street Michigan Ave touristy stuff . bus run night plus , since line . concierge helpful , busy weekend service could slow time . complaint room except not come coffee pot . snack shop hotel excellent food though service slow . 's spa / salon , computer room , bar / restaurant , etc hotel . much view definitely great deal . 
 oct 8 2009 	 ENJOYABLE stay ! 	 great stay hotel . room good sized hotel seem clean . service good front desk . little worried location turn ok ... go Soldier Field . would stay . 
 oct 8 2009 	 great hotel - outside pricey district 	 ' ve stay several time , always satisfied decision . 's right bus line one get downtown area within 5 - 10 minute . old refurbish hotel . parking wonderful - free . 's downside , would lack food choice nearby . hotel up - and - come area , be really ready prime time .... walk may well bet . chinatown nearby Downtown , neither right there . the staff accommodate room large - quite large . nicely furnish comfy bed good bath / shower ( really matter ) . good hotel business stay . 
 Sep 28 2009 	 need bed 's bad 	 hmm . good stuff . clean . free parking well light , fence - in ( gate ) lot . cheap compare nice hotels downtown , mean one nice hotel . stay LaQuinta early week blow place away category . the night desk girl useless ask good blue bar good way get uptown driving . & quot ; take bus . & quot ; well , duh . try venture not exact change bus ( another detail desk clerk could mention ask ATM ; apparently common knowledge , not take public transit often ) . go hotel bar like sport bar . bartender pleasant plenty tv . elevator make scary sound year half old . room quite large actually , be whole lot . 2 picture wall exact picture . really care picture wall , give good idea attention detail hotel barebone nature room . room information hotel , room service , etc . restaurant menu restaurant premise folder printout cafe . printout wrinkle waterstaine , unprofessional good . cafe size room do cafeteria style seat room across hall . not try food wait minute not seem like anything go . order take , food come , acknowledgment we come door . line not budge . get couple water later ' m sure woman say anything legible we . little disappointing . seem little effort / investment could great hotel . miss lot detail . like title would recommend need place stay . next time want hang Chicago will not stay Chicago South Loop . will spend extra middle action . 
 Sep 24 2009 	 much expect 	 Southloop hotel pleasant surprise . clean , well run , professional . staff excellent especially desk clerk name Tommy Chen . room spacious large sitting area . hotel also easily access various route around Chicago . anything need hoyel staff eager please ; coffee taxi . hotel recently remodel pleasant . negative would cafe . staff friendly service super slow . otherwise , excellent hotel . 
 Sep 23 2009 	 Hidden Gem 	 real surprise . know someone familiar Chicago , may tell story Chicago South Loop Hotel , town need hotel , not overlook totally refurbish hotel reopen year half . nicely decorate large comfortable room free parking . book discount broker get real bargain . neighborhood undergo revitalization quite & quot ; walkable & quot ; yet , feel quite safe parking area hotel . spend three night rave service desk - especially Tommy work desk night . accommodate every request .. coffee shop , gift shop , fitness center bar plan restaurant . the hotel easy get short drive chinatown famous Connie 's Pizza . since parking free exit enter much like , easy take State Street downtown 
 Sep 21 2009 	 nice place 	 truly understand poor review place . 's Hyatt Westin , claim . think reviewer want high end hotel budget price . people go stay Hyatt Palmer House , pay four five time much would ' ve South Loop Hotel , quit whine . base review site , find South Loop much well expect . stay two night , share room two friend . room roomy , clean comfortable , nice big bathroom . front desk clerk bellman efficient , informative , helpful , kind , , humorous . much like always find rest great city be . I unafraid neighborhood , find run , undergo renaissance . expect continue improve . wish restaurant least coffee shop close hotel . biggie , though , breakfast serve somewhere near lobby - never opportunity try , sure smell wonderful ! proximity downtown , etc . , hotel corner 26th State . State Street bus run every minute , be downtown time . , take taxi $ 10 . train run close well . ( poster complain noise train , & quot ; el & quot ; , whatever be call . ' m light sleeper , not bother first hour . ) get fact be right downtown pay big buck stop complain . would recommend place anyone want nice , clean , friendly accommodation much money huge city . 
 Sep 17 2009 	 good last minute rate ... 	 pull Chicago around 1 am get nice room good rate ... take next morning cheap place mile night . rate half rack rate surround hotel . free parking ... 
 Sep 15 2009 	 good value unfortunately poor service noisy due night club dance hotel 	 unfortunately experience Chicago South Loop Hotel taint poor service experience loud night club music keep we late evening . staff check - in unpleasant , unaccomodating , almost knowledge area . inquire place eat - extremely limited unless travel north city - absolutely idea entirely unhelpful . first night stay loud night club dance go could hear way 4th floor room last hour night . want hotel , not hold loud night club dance disturb customer try sleep . bartender bar extremely bad mood , common theme help encounter , exception bell hop top game ask teach rest staff customer service skill . unfortunately never stay hotel due experience lack anything around hotel . 
 Sep 15 2009 	 Hotel name mislead . 	 book hotel Hotwire . look something near Loop . hotel least 2 mile south loop rundown part town . offer kind shuttle even though , one time , list courtesy shuttle van website . staff help whatsoever regard restaurant area , etc . fourth floor able hear music bar party room throughout night . 
 Sep 15 2009 	 Skip Awake Pearl 	 Hotwire totally mis - represent hotel . 2 1/2 star hotel , must live grand mansion . good thing say hotel affordable . close absolutely nothing run building project . get see & quot ; transaction & quot ; & quot ; guest & quot ; transvestite hooker upon arrival checking . pay hotel need place stay busy week - end would turn around leave place immediately . the room large , well appoint . air vent bathroom swarm small bug seem multiply corner bathroom ceiling . towel smell clean fresh wall look someone try clean quick swipe already dirty cloth . furnishing rather cheap look look date relatively new hotel . bad part trip visit & quot ; site coffee shop & quot ; , Awake Pearl . place joke funny joke . & quot ; Pearl & quot ; , ' m assume , since other around call , rude , condescend plain unpleasant . understand Ed Debevic 's charm allure treat poorly wait - staff , part ambiance Ed Debevic 's one enter place aware look forward barb snide comment server , 's part act . Pearl act . quite possibly rudest , unhappy person ' ve ever encounter . must hate living hate life people general . order biscuits gravy small menu ask home - make , Pearl inform home - make giving look speak volume . buscuit gravy home - make , inedible , awful overpriced , boot . never treat poorly place , especially person business & quot ; hospitality & quot ; . perhaps Pearl consider find another line work Chicago South Loop Hotel consider replace little room small continental breakfast area serve guest . extremely disappoint waste last vacation day place like assure everyone use Hotwire hotel future , sad daughter love travel Chicago time per year . 
 Sep 10 2009 	 new home away home Chicago ! 	 great place . staff great . room beautiful lobby . whatmy husband look _ five star hotel near relative south side . I feel safe , comfortable much home . never look anywhere else inChicago . Eureka _ find ! travel Chicago least year . , nothave search hotel . 
 Sep 4 2009 	 good Kept Secret Chicago ! ! ! ! 	 check - in check - out , wonderful ! front desk personnel busy however , feel abandon continually state would professional warm . opportunity meet Guest Service Manager , Mr. Todd Soliday excellent ! room spacious simply beautiful ! comfortable . could go stay assure disappoint stay South Loop Hotel . recommend facility friend family gather November . 
 Aug 22 2009 	 mixed Bag could much 	 hotel mixed bag , great area , good free secure parking area close public transit . many contradiction stay , every good thing stay one big bad thing . service great one day horrible next day ( Saturday ) , great recommendation wonderful restaurant concierge really good instruction check we hour check time , think great ! however , next day need extra towel , call three time front desk towel , towel ever come , suck reuse towel . that s pretty bad call twice , call three time nothing come . also front desk staff rude , particularly foreigner different heritage staff . staff treat people different background differently , sit lobby hour wait wife hair appointment finish , pretty humorous watch . also , never ask stay give chance follow feedback , disappointing . room large , there s furniture except single chair , big tv big room sit watch relax , also disappointing , get couch . bathroom also large , poorly outfit shower really really bad , like dorm shower , drain pull , not suppose . also elevator bit scary , seem lag stall floor carpet old stained , bad lobby lovely . good hotel budget free parking , probably stay . 
 Aug 19 2009 	 potential new staff hire amentitie add 	 stay Chicago South Loop Hotel conference time spend outside room . however times hotel not necessarily greet good customer service . at check attendant not knowledgeable basic check procedure . stay , call room service clean room replenish item , never receive service . check , problem hotel worker miss ride airport . absurd , appalling , kind sad hope well new hotel . , not expect much like working iron , mirror , clean room friendly customer service -- - need place rest head -- - may hotel ! oh yeah , come neighborhood mean public housing project across street process tear . safe area night , tell local campus security officer give we ride destination think safe walk 5 block north . 
 Aug 17 2009 	 nice stay budget traveler . 	 travel husband in - law quick visit Chicago . pro : hotel clean fairly new . nice big bath tubs spacious guest room . small workout facility nice business center . # 29 bus ( State Street ) stop front hotel easy access downtown attraction . recommend take bus ( walk 16 block ) Roosevelt Center visit Jewels grocery purchase $ 5.95 & quot ; Fun Pass & quot ; unlimited access public transportation day . average , $ 100 less per night hotel near Loop / Pier / Magnificent MileCons : coffee maker room complimentary coffee anywhere premise . pool . area appear little rough , problem walk around daylight use public transport dark . 
 Aug 10 2009 	 Nice Place - Good Value 	 nice hotel . area 's come , maybe little rough : many people , many store / restaurant . Chinatown around corner two - minute cab ride take heart Loop . staff friendly , room immaculate , bed comfy , a / c great ( noisy ) .some caveat : -there coffeemaker room ( cafe site though ) -there hair dryer - the El track right across street - might bother folk ( not bother ) train not run late night.-the window open - nice pleasant day . good place money - definitely stay . 
 Aug 10 2009 	 Tries ( kind ) hard great 	 interior hotel relatively well - maintain , service step short . two night , room clean spacious arrive , ZERO maid service next day ( i.e . new towel , one make bed ... clearly one set foot room ) . location far proximity thing decent -- close bus line go straight city far ell $ 10 taxi town . neighborhood , however , undesirable . dirty , little unsafe ... good atmosphere . service lack . check people nice , , mention , maid service , city guide , amenity channel guide available room , ask call cab one morning take 20 minute ... even though cab depot two block away . , pay $ 100 / night expect well Super 8 , pretty much experience get . be try fancy , fall bit flat . 
 Aug 9 2009 	 would stay ! 	 submit photo stay also sure attach .... stay great . huge room , clean , quiet ( even Lallapalooza guest ) , friendly staff . sit restaraunt .. tiny cafe . bar ... cheap drink ! coffee pot never use hotel room not affect we . neighborhood certainly ' south ' side ... parking free lot behind hotel . lock guard . we would stay ! do nice job renovating although still finish little thing like mount hair dryer wall . nice flat panel T.V. , iron / board , alarm clock . 
 Aug 9 2009 	 enough help information available 	 Hotel look nice , update . car park locked lot hotel eye pleasing location , surround abandon lot building . floor vacuum bathroom floor long black hair . mention front desk , woman look fault say , & quot ; be long black hair stuff ? ? ? & quot ; not send anyone clean left day , come back room shape . another thing , list amenity , idea hotel restaurant ( not ) coffee pot , microwave , fridge , movie channel . internet service work go downstairs try find place eat . 
 Aug 3 2009 	 bad bad cleaning service . old hotel wich wish nice 	 girlfriend spend weekend July 24th 27th . first , arrive 00:00 , saturday 25th , room look clean . bath , go bed discover tje sheet perfectly well do bed , use CONDOM ... ask clerk , tell we wait find another set clean sheet . maids time , service . janitor wife , kind enough help we . day , saturday sunday , arrive downtown 22:00 hrs , rrom do ! ! everything leave morning . clerk , nice blone woman , tell we third room day problem . send we another room . detail , whole stay hotel nightmare , wait happen . apology , nothing admin . 
 Aug 3 2009 	 rude staff threadbare accommodation middle nowhere . 	 hotel locate total wasteland middle nowhere . vacant lot three four side . business within walk distance direction . pedestrian traffic outside hour . not believe we , check Google Street View block . give accurate sense neighborhood like . the people work hotel seem fall two category : rude+incompetent nice+overworked+incompetent . woman check we first arrive scream one hotel guest phone loudly could hear throughout first floor . ( seem try convey pizza arrive . require screaming be sure , tone take little inappropriate . ) internet not work . neither ethernet Wi - Fi . website advertise free internet room . one main reason choose hotel since business need work . call see could resolve issue . woman front desk say , & quot ; ' m 's free service . & quot ; $ 109 / night ( still overprice & quot ; discount & quot ; travelocity rate ) think basic amenity could reasonably consider & quot ; free & quot ; ; mean , bed free , right ? needless say resolve issue , although next night someone else front desk kind enough let we test room . drag computer we one floor next , try three separate room find one internet actually work . repacke stuff switch room . come back next evening lock new room reason go front desk get keycard reactivate . apparently happen several guest well . so rest hotel ? one word come mind : basic . industrial - pile carpeting , hard horribly uncomfortable mattress seem cover sort plastic underneath starchy coarse sheet , lousy water pressure , place put stuff bathroom , full length mirror . not & quot ; Disturb & quot ; sign room housekeeping wake we 8:50 Sunday morning . send away could get dressed room , never come back consequently without towel day . disconnect experience hotel would read review wonder maybe people get confused hotel . good thing hotel far parking . parking free convenient . pretty much always spot available . ... 
 Jul 15 2009 	 Great Place Stay . look . 	 stay hotel Sun . & amp ; Mon . 07/12 - 14 . find hotel online extremely pleased . close McCormick Center Downtown . Taxi public transportation available . room ( 2 queen ) spacious clean . bathroom large , nice tub extremely clean . alarm clock coffee pot . continental breakfast ( advertised web - site ) complimentary . hotel nice business center free wi - fi . Front Desk staff friendly helpful . free Parking nice . recommend place anyone want pay $ 200 downtown . pleased . thank ! back ! 
 Jul 14 2009 	 Great Location Great Value 	 little bump road check - in , reserve room wa not clean , quickly move another room . hotel within walk distance McCormick place & amp ; Chinatown . full service resturaunt site , pleasant , lively bar . also free parking , public transportaion nearby . 
 Jul 11 2009 	 great experience hotel ! 	 head towards Chicago , know downtown hotel would expensive . travel family , trying save money . find hotel , locate outskirt downtown . hotel look brand new price reasonable location . also impressed customer service receive stay . good ' ve see long time . friendly give we direction head . room great size family . plenty space . will back ! mention Free Parking ! 
 Jun 29 2009 	 excellent place ! ! ! would stay 	 big room , clean , nice staff . excellent location price . free easy parking . close major highway downton . 
 May 19 2009 	 great value money 	 locate up - and - come neighborhood , hotel quick cab , bus , train ride downtown . find well price anywhere else ... staff great ! although hotel room bite sparse , clean . 
 may 11 2009 	 Bereavement Accomodations 	 due unexpected death family , need accomodation near family hotel fit bill perfectly . accord Mother , family member well take care wonderful staff Loop South . highly reccomend hotel traveler . 
 Dec 29 2008 	 South Loop Hotel - Recommend Despearte 	 colleague book hotel result overflow registration exhibition / congress . surface , hotel clean relatively new , staff try hard keep customer happy . attend meeting McCormack Place - anything desirable site . hotel sit middle bad neighborhood , require taxi service get anyplace ( , get Taxi come ) . hotel room large clean , relatively spartan . food service restaurant hotel . travel planner take option show recommend McCormack Place hotel overbooke . travel planner rely website make decision believe would suitable travel to / from Chicago hotel space available ( airport ) . give option , make trip Airport Hotels . 
 Nov 17 2008 	 wonderful experience New Hotel Expert Staff 	 nice experience . hotel new pleasant decor fully train / experienced staff serve . clear value patronage go extra mile accommodate need . spend 10 pleasant day care would highly recommend hotel traveler . parking plentiful hotel location ideal either convention goer tourist alike . minute drive entire trade center highlight Shead aquarium Natural History museum . highly recommend booking stay South Loop Hotel . Julie KumlerRE / MAX equity groupportland Oregon 
 Nov 14 2008 	 way Overpriced Starkly Cold Budget Hotel 	 avoid hotel unless last choice . price $ 200 range outrageous Budget Motel type place . six month opening item encounter happened.-the room cold ( literally ) uninvite turn motel - type heater window heat -- process take good 24 hour . -- look like owner try renovate old building run money end -- scrimp finish fit - up . -- hotel restaurant restaurant nearby ( bad ) neighbourhood . & quot ; breakfast deli & quot ; -- source food place open 7:30 ( post hour ) one employee -- result line 20 people try get something eat -- option . -- instead go Convention center eat since go anyway . -- not allow give room side hotel facing & quot ; El & quot ; train line -- really noisy train go multiple time hour . the room look like cheap motel . for example closet -- closet door . iron board -- iron . big bathroom -- finish cheap corian counter tile cheap residential style fixture . jacuzzi tub -- jet . clock room . tv flat screen half channel unviewable blurry . cheap art work literally screw though front picture frame wall sheetrock screw -- seem think would want steal it . there desk notepad pen . bottom line place feel like cheap motel room -- extravagant price . stay motel nothing -- rate hotel mis - bill & quot ; boutique experience & quot ; . 
 Sep 13 2008 	 Great Staff Great Service ! 	 great stay Chicago South Loop Hotel -- clean , pleasant , wonderful staff , excellent service . $ 10 cab ride place like Weber Grill Harry Caray 's , block heart Chinatown . up - and - come South Loop neighborhood great quiet place stay without far action . the service awesome , staff super accomodating . definitely stay next trip ! 
 Aug 20 2008 	 New hotel great people car friendly ! 	 bad experience Hyde Park Ramada move last 4 day 5 day trip . brand new South Side hotel beautifully decorate ' jazz ' theme . hotel come free parking free wireless internet $ 25 . less per night hotel move . ' in ' neighborhood , close Interstate , Lake Shore Drive , IIT Chicago White Sox stadium . car , place highly recommend large , well light ground level parking lot . the room spacious nicely appoint . two queen sized bed separate sit area . Plasma tv dresser , free wireless internet . the good thing hotel staff . friendly helpful , jaded , disintereste automaton see often large city place . I consider hotel real find , great stop people car laptop budget , look relax place stay see sight Chicago ! 
 Aug 16 2008 	 Gottta Love Staff Wonderful Group ! 	 hotel AMAZING ! wonderful staff make feel like home ! part family stay . really LOVED Ron bellman great wonderful person . would go beyond call duty help rest staff never mean never kind service hotel ! hotel SPOTLESS , wonderful extra 's overall joy stay ! price kind service absolute bargain help can not put price . quick bus ride go downtown navy pier long 30 minute ! bus let us right side door can not beat ! ' ve tell everyone wonderful experience hotel ! thank staff wonderful place stay ! 
 Jun 18 2008 	 Hidden Treasure up - and - come part Chicago 	 brand new hotel South Loop neighborhood wonderful . staff - especially bellman Ron - willing go way help whatever need ... ride Blues Festival , ride church , etc . group well take care stay . can not wait go back ' ve complete fine dining restaurant jazz club . everything spotless inside outside hotel . 
 Jun 9 2008 	 Loved hotel ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! 	 Hotel brand new hotel . never hotel staff willing anything EVERYTHINg accomadate every request . general manager often take care request . staff remember constantly ask service . hotel extremely clean , pleasant , invite . neighborhood revitalize . hotel not immediate business street quick ( cheap ) cab bus ride away ! make point suggest hotel everyone , cafe great , food homestyle staff great ! 
