security 	 glow review , sadly , would actively steer people away hotel . everything go along nicely 3 night stay -- think price right , location good room amenity nice . unfortunately , money vanish room safe would feel safe stay hotel .... recommend hotel friend colleague . fact : stay hotel 3 night mid November . stay , use hotel safe valuable extra cash would not carry street . night check , take valuable cash safe , leave $ 250 safe lock security code . check next day though experience traveler always check room thoroughly check , forget empty safe . leave hotel 10 a.m. realize mistake 4 pm immediately call hotel . supposedly , security person duty go room use hand hold device ride personal security code . wait hold check room . get back phone , say , & quot ; ' m sorry , safe empty & quot ; .Of course , word mine , see money safe know lock left room . one open safe meantime , would explain vanish act ? next talk head security hotel several time . first conversation , say personally go security person safe open . next conversation , press whether SAW safe open empty , retract early statement say , & quot ; , not go room , stay elevator . & quot ; therefore , person open safe witness . find revelation bit disturbing . change story ? next , ask speak hotel manager . wait 5 hour receive call back . apologize behalf hotel , could not explain discrepancy security staff 's story promise & quot ; get bottom situation get back & quot ; . say look forward full report wish could get money back , concerned hotel institute well security system follow . nearly two week since incident not hear anything manager ...... credit , offered offer complimentary stay future visit , issue fully investigate resolve , would not feel safe staying hotel . so .... stay Empire Hotel , remember well carry valuable . money lose , could upgrade well ( safe ) hotel . one point , stay , lobby close entire day tv show , Gossip Girl film . ' m sure hotel compensate use space , add nothing inconvenience stay go alternate entrance , etc . make feel like hotel try use space make much money possible without concern might affect guest . mention issue front desk staff , say lobby use film crew nearly every week , one situation , on - go inconvenience future guest . 
 Closet -- -- joke ! 	 absolute bad hotel ever stay ! small understatement . closet size space . broken window . iron . bathroom disgusting . huge disappointment . picture website suite .... not fool . 
 Nov 26 2009 	 great value location . 	 stay Empire Hotel 12 Nov 09 15 Nov daughter , good friend daughter , arrive , check first class reception staff really friendly . unable provide we two standard room , book , upgrade we superior room . room lovely . Shower design leave lot desire however manage soon fathom control pressure temperature ! bed clean comfy , reception area lounge tastfully decorate well staff . location ok , two minute walk Central Park . despite tea / coffee facility room , Starbucks literally next door ideal early morning coffee . downside $ 100 per day per room deposit require . thought bit steep especially take cash credit card , tie spending money check 10 am Sunday 15th Nov ......... hence last minute shopping taxi arrive 6 pm . hail yellow taxi JFK airport upon arrival , make sure agree fare get . give slip paper price - $ 45 plus $ 5 toll flat rate . work way we really good value . Recommend ' Grey Line ' tour bus . pay $ 50 two day ticket great way get around . thoroughly enjoy stay Empire would definately stay . roof top bar fabulous although little pricey . overall , enjoyable trip xx 
 Nov 24 2009 	 hip hotel warm welcoming 	 stay long weekend November 20 - 22 mostly wonderful experience . ( complaints- bathroom size nightclub noise ) . photo hotel true life , rich , hip , urban decor warm comfortable feel . suspicious not photo entrance web , entrance nice . like look photo , will love real life . lobby good size boutique hotel two - story lot comfy seat level rest enjoy cocktail . bar open lobby fantastic drink . lot rich dark brown candle everywhere . plenty nook curl enjoy cocktail long day shopping 5th Ave . staff friendly . we corner suite small far suite go , plenty big enough two we . btw- sofa open bed . Decor beautiful , like photo view upper west side Lincoln Center fountain . room clean since hotel recently refurbish , feel fresh . mini - bar wardrobe bedroom , wine snack buy tray nice bathrobe provide . complaint room ( besides club noise will mention next ) bathroom . tiny ! Teeny tiny ! small shower half door- yes , room get wet ! tiny bit counter space open shelf next mirror put stuff work well enough . club top floor beautiful , crank volume 3 am bed literally shake beat 3 - 4am , 9th floor ! ! ! needless say , wake we could not sleep sometime 4 am . club own different company complain would useless . hear guest could feel / hear 7th floor ! go club early evening , around 7 pm , crowded yet relaxing . lot sofa conversation area , candle , great view city trendy ambiance lighting . small outside area roof sofas , smoke get air . club get line later evening , hotel guest get priority entrance . also small pool open seasonally . two restuarant attach hotel- excellent ! could never leave build eat weekend ! Ed 's Chowder House brand new beautiful enter mezzanine hotel . P.J . Clarke 's nice pub - type place lot window fresh raw oysters- entrance street . Starbuck 's base building , great since not coffee maker room . also , next Starbuck 's Duanne - Reed ( something like ) large drug store 's open 24 hrs . need panic forgot pack something ! hear guest spa good . neighborhood beautiful lot restuarant across street within walking distance . Central Park 1 half block away Columbus Circle 3 block away ton place shop dine . get carriage ride alongside park . walk north hotel along 7th ave plenty nice restuarant shop . hotel situate literally front step Lincoln Center- great place stay see ballet opera . great location want avoid crowd hectic chaos midtown lower Manhatten . cab fare & amp ; Penn station range $ 12 - $ 15 . will hang Soho midtown area , will spend lot time cash cab cabfare . 
 Nov 23 2009 	 stay 	 wife stay Empire Hotel one night late night engagement New York City . check numerous reference Expedia.com Hotel.com decide Empire would work fine . rate four star Expedia Hotel.com . say disappointed understatement . leave light bathroom night keep roach invading bathroom . ' right " roach . " hotel supposedly four star hotel . room small , brightly light , shower next room seem like room location noise make someone take shower . wife stay many , many , fine hotel 36 year marriage never encounter roach bathroom . informed front desk tell we sorry nothing correct problem . swear hotel pay travel site like expedia hotel.com get high rating deserve . ' mind small cramp room bathroom full roach , mean hotel . 
 Nov 23 2009 	 Best Bagels 	 stay hotel last week 11/13 , good mini bagel ever taste ! 
 Nov 22 2009 	 good MAKES website 	 stay 15th November 2009 wife 2 friend . arrival get free upgrade large room week write ask room view wife birthday . appreciate proceeded room , well idea size normal room big , locate second floor room 225 . friend pay upgrade room next door . gym locate floor actually room 225 224 , yes 2 room convert . TREAD MILL WEIGHTLIFTING NOICE early morning good . pool closed winter ! ! ! ! ! ! ! beware want SWIM .Bar price high , 2 beer 2 rise wine $ 70usd . ask barmaid certain place eat recommend we .... do not know infact 2 block away . speak manager inturn ask conceirge proceed google place pc . never eat place Chowdry next door look amazing , nice mexican next block . shower small leak due screen designIf want bed night fine well hotel , stay Roosevelt last time far superior cheap ! ! ! ! ! upstar bar nice , DEPARTING present bill door , check 3 night bar bill , iron hire $ 1400 usd . take bill desk ask pay use card swippe checking ! end . 3 day later check online bank find empire take money twice ! ! ! do not tell check swipe 3 night full amount , i d leave . cancel card wit bank I m wait explanation hotel , also swipe / take 2 transaction I m wait find .... beware traveller ! ! ! ! ! ! 
 Nov 18 2009 	 disaster ! 	 arrive afternoon can not believe pay 300usd place . reason remain business meeting hotel book company next office ... receptionist rude , rude ! room & quot ; uncomfortable - nonsense - design & quot ; ... shower open take shower lake bathroom . they lack basic amenity like toothpaste ( ask ) slipper ( necessary swim lake - bathroom ) .I call service ask another room person phone , , incredibly dry ( borderline rude ) .if NYC , advice go somewhere else .... 
 Nov 17 2009 	 Dog - friendly hotel perfect walk Central Park 	 Months Empire Hotel make debut Gossip Girl , fan . location alone . make quick weekend visit meet friend dinner time find dogsitter Empire perfect solution . rooftop pool deck great , good part proximity Park . room NY boutique - small , nicely appoint . happen find great rate expedia , would defintely stay . one side : night rooftop become club line outside hotel . not really affect visit . kinda lame . 
 Nov 17 2009 	 Great Location 	 Hotel great location , Broadway , 2 min walk central park & amp ; 10 min walk times square . we find stay hotel alot cheap stay one actually times square . hotel complimentary internet access & amp ; would recommend & amp ; stay ! note - room stay quite small & amp ; find reception staff snooty . 
 Nov 6 2009 	 relieved . 	 read review Trip Advisor extremely nervous stay Empire , book hotel discount travel website could change . partner great time Empire . thing people mention review could true be focus negative find place charming . hall design forest wallpaper be like Wild Things . personally love touch . want bright yellow hallway ? yes , room small ... find cozy happy close partner romantic getaway . bathroom also small leave door open sometimes . shower really cool product high quality . view , since back hotel quiet top floor read would disturbed rooftop bar , not . hotel staff professional help we find great breakfast place couple block away . location excellent ... ' ve stay well hotel NYC less money thoroughly enjoy stay will look back weekend great memory . 
 Nov 6 2009 	 convenient location noisy 	 friend stay Empire Hotel past weekend NYC Marathon . location convenient train Central Park . pay extra $ 30 / night upgrade room window . however , put we room face intersection Columbus Broadway 5th floor . night , loud pedestrian noise siren emergency vehicle . first night additional noise A / c unit . upon notify front desk , promptly send engineer room fix . bathroom tiny way show head position make leakage bathroom floor inevitable . always pile wet towel floor . like convenience location , noise level much overall comfort enough . probably return Empire Hotel . 
 Nov 6 2009 	 wonderful front desk staff manager 	 check smooth room ready 4 pm . manager , Ilona , extremely helpful . advice people board pay upgrade king executive : n't ! ! face Lincoln Centre construction going - night ! ! NYC city never sleep ! could sleep next morning downgrade King superior $ 30 surcharge . room slightly small quiet nice . I picky customer concerned review read . room pricelime city pack marathon . the location excellent many delicious restaurant lovely shop nearby . the room redone bed bed excellent , flat screen tv , small bathroom - close door sit toilet , great shower minimal storage place . closet inadequate- divide half lengthwise coat etc hang . first room safe closet second safe floor bedside table . the room dark wall paper brown lighting great . summary , comfortable , clean , hotel great location , great staff . would notbe first choice , would fearful long interior , high room . second room 8 floor . refund $ 50 . sleepless delux king . 
 Nov 5 2009 	 horrible ! 	 strongly advise stay Empire Hotel ! specifically ask hotel staff booking room room could two double bed assure problem , although arrive tell & quot ; standard room & quot ; one bed . hence pay extra $ 140 stay upgrade room include two bed tell staff otherwise . not service disgraceful whole stay , front desk staff concierge treat horribly feel like problem ask simple direction around New York . room small crowded bathroom big enough . think book hotel , please look around accommodation ! 
 Oct 31 2009 	 COMPASSION 	 plan stay Empire Hotel weekend NYC family celebrate Halloween run NY Marathon . seven year old son come swine flu fever 103 . call hotel immediately @ 6:30am tell could check night son swine flu . manager duty say & quot ; compassion lose $ 420 revenue busy weekend year . & quot ; explain could bring son infect everyone train hotel , manager say would fine , go refund money ! needless say , Amtrak , NY Marathon everyone else refund money . 
 Oct 30 2009 	 Fabulous Location 	 stay Empire 4 night October . the location hotel , other mention , fantastic - Starbucks chemist next door , restaurant across street 5 minute walk Columbus Circle . the hotel twin bed 's standard room , travel friend partner would need superior room room . room small expect city , would struggle sharing room ! air conditioning unit deafen good job not warm ! room come large tv iPod dock - view restrict - want stare window day ( fuss ! ) ask high floor street view ! bathroom gorgeous - rainfall shower great product - shower door break one door rest open - sure reviewer shower manage get water floor ! sink would drain 1st day let reception know fix immediately . the roof top bar popular local , honest find little lacking atmosphere get well cocktail cheap Landmarc Time Warner centre 5 minute away . the lounge bar cool relaxed lovely decor helpful staff . the restaurant ( Ed 's Chowder House ) one nice place eat stay - fantastic staff food reasonable price . we would stay lucky share room 
 Oct 29 2009 	 great Stay 	 recent business trip New York , company book Empire . not familiar hotel course come TripAdvisor.com check . read review quite worried . I arrive NY early expect call ask time would able check . person speak friendly say would able give room right away . arrive , front desk equally friendly helpful . night desk staff not quite welcome still bad . I book junior suite can not comment size room , plenty big enough well appoint . cleanliness clean . spotless - clean . not lot closet space will not find thing like iron hair dryer either . the room large king size bed great pillow nice linen . wall front bed large flat panel television . channel horrible reception still watchable . find happen lot hotel rather annoying .. bathroom large shower ( door ) . not really like raise wooden plank floor shower . can not imagine clean properly ( although look clean ) . bathroom sink look good , not drain well distance faucet bottom sink barely give enough room wash hand . cool expose steel beam middle room . yes , hear street noise room ' ve never NY hotel room not . certainly not loud enough keep awake . muffle noise adjacent room , nothing bad not go late . someone comment hall dark dingy not agree . yes , dark color scheme new clean . might everyone taste . the hotel really great , safe area . everything need close locate two subway stop . maybe ' m lucky stay great have certainly stay would reccomend friend . 
 oct 22 2009 	 bad hotel ever stay 	 bad hotel ever stay ! BARELY 3 Star hotel – like 2 Star . lobby trendy hip look , minute leave space feel like sro building . hallway narrow dreary room less 200 sq . foot . complain , tell actually " large " size . bathroom shower ( tub ) , place put toiletry except small recessed shelf , wall floor cover fake - wood laminate . dry blood mattress cover . 
 Oct 21 2009 	 dissapointe 	 stay 4 day superior 2 double bed room . room small limited area closet . air stuffy , try run air conditioner . never could get cool air , instead hot air want . engineer try service cool air . open window hear constant street noises traffic . husband wear ear plugs night entire stay . one shower door miss make floor soggy . walk wet towel every time use sink shower room small . use bottle top keep sink stopper elevate water drain fast enough . well enjoy proximity Lincoln Center . unless snow , stay Empire Hotel next time . 
 Oct 21 2009 	 great location tiny room . 	 wife select Empire weekend getaway without kid , research TripAdvisor . love location room - & quot ; single & quot ; & quot ; queen express & quot ; - ridiculously small view whatsoever . not care sleep shower there . the room nicely appoint though , clean . room service prompt good , include turn - down service every night . notice debate Trip Advisor shower . love shower , even though create somewhat puddle bathroom floor . hey , ai not bathroom ! hope able upgrade king room . call hotel staff early week stay indicate king available . time get however , upgrade available . disappoint understandable . 
 Oct 17 2009 	 disappointing 	 stay Empire Saturday Sunday . room tiny . stay lot NYC hotel one small room ever ! bathroom horror ! husband take drain get sink drain . wait 8 minute hot water sink shower ! ! ! ! ! ! place put bathroom essential . rooftop bar could not get wait go early 5:30 pm . could not get drink milk , Heineiken , go pay husband fill tab room information tell could not pay way cash credit card . lot great hotel NYC one . 
 Oct 17 2009 	 pleasant stay 	 admit terrified negative comment , arrive prejudgment vanish ! girlfriend check 19:00 ( plane arrive ) , diane front desk welcome we warmly , lend we european / US adapter free , lower deposit $ $ $ .... get we room 4th floor ( smoke one ) beatufull view opera square outside . room great . queen size one ( think 's low option ) plenty room near bed , desk sit sofa , tv , nice bath . shower take problem operate . room service polite , never botherd we ( & quot ; privacy please & quot ; sign door hang ) everything near hotel , first day foot ( low manhattan ) .there even film Sex city 2 last day trip hotel lobby / cafe . Doorman let we cut que hotel key show rooftop , nice place upthere , not expect waiter fly table smile . still feel welcome there.bellboy help we bag , call taxi etc ... like tip buck nice gesture bar perhaps make stay even friendly ... stay 11 day , want romantic atmosphere since girlfriend , fully satisfied ! stay ever return NYC 
 Oct 16 2009 	 cozy comfortable . 	 book Priceline $ 200 / night happy result . love area - block Central Park many restaurant shop subway within surround block . room ( Queen Standard ) small long be polite need get around roomate not problem ! sleep well - bed duvet extremely comfortable room quiet cozy feel . grant , be high maintenance people quick complain , certainly nothing complain . enjoy stay . 
 oct 8 2009 	 QUAINT NEW YORK CITY 	 Empire Hotel pleseant minute walk lobby . theme leopard print everywhere . dark decor , comfortable lounge area lot comfy seating . room TINY . believe small room ever stay , size stateroom cruiss ship . NYC . would stay . 
 Oct 7 2009 	 not let Negative Reviews Scare 	 book room Priceline $ 200 US / night , phone upgrade Deluxe King extra $ 50 night . upon arrival , tell stay Queen standard . desk clerk believe call upgrade , room type book available . offer we Superior King ( one class book ) , not totally sell . offer we Deluxe Double double upgrade price . take really happy : super - roomy space , couch , coffee table , arm chair , desk two comfortable bed overlook Lincoln Center . walk - in closet full bath ( none funky half shower keep read ) . post room rate $ 709 night — Yikes ! — but hotel 's online site $ 419 mid- $ 500 . room clean spacious , never hassle early housekeeping , doormen friendly location could not beat : subway stop two block away either side , two block Central Park , Starbucks breakfast next door , free wi - fi hotel ( although signal weak room furtherest away router , visible elevator area ) . overall , wonderful time , even construction noise Lincoln Center renovation . get deal room — and upgrade it — . $ 250 / night room total steal NYC standard . 
 oct 4 2009 	 Poor 4star hotel good location 	 wife stay Empire Hotel 8 night ouf first leg honeymoon . book superior hotel even though suppose honeymooner place we 3rd floor . ask room high floor propose we basic room 5th floor face backyiard . anyway prefer first bit large even though noise road significant louder . room elegantly furnish big plasma tv , mini bar safe . closet almost non - existent bathroom small well equip famous bath amenity . pool rooftop small even try . bar rooftop popular every night could see many young people wait line elevator . good part hotel location . close 2 metro station , opposite Lincoln Centre Arts 2 - 3 block away Central Park . neighbourhood fabulous many elegant restaurant cozy cafe . I would stay due facility around hotel . 
 Oct 1 2009 	 hotel great . not know people talk . 	 must stay different hotel people return 3 night stay Empire Hotel absolutely wonderful time ! travel delay call hotel ahead tell would arrive late . courteous informed already room ready set aside . even let brother , arrive hour early , room request would not wait lobby . not require move whole reservation credit card like hotel would . think nice . arrive hotel go inside find valet , midnight Sunday . find , apologetic take care car promptly . room clean comfortable . double suite . 2 queen bed alcove small couch . huge neat freak germ - a - phobe room seem clean . bathroom little funky , shower door seem kind stupid , along wood plank flooring , rainfall shower head make . think big complaint would bathroom poorly light . hard shave stuff . overall ample size reasonable part Manhattan . pay $ 371 night suite . know may seem like lot guess people , new york ! want giant hotel room 100 buck night go St Louis weekend ! housekeeping great . turn service every night . not disturb we sleep even call schedule time come clean room afternoon one day . rooftop bar okay . kind wannabe yuppie hipster Vegas - type club . really style , great view west side . yes , drink overprice ... ... New York . basically mid - town ( close enough ) . go pay premium . want cheap drink , head Hell 's kitchen . find beer 3 4 buck . not expect sit 3 block north Columbus circle get $ 5 martinis.i agree pool dumb . tiny tiny tiny . photographer great job make look big . anyone expect olympic size pool roof nyc hotel dumb . location : perfect ! 3 block subway . 2 block park . easy 20 minute stroll times square . never hard catch cab front need . overall would recommend hotel anyone . staff friendly location great ! 
 Sep 29 2009 	 take custom elsewhere unless want treat like second class citizen ! 	 return 5 night stay agree negative comment - never ! ! travel friend 16mth old son visit friend New York room we stay . book hotel last minute pay odd really ( £ 300 per room per night two superior double double ) availability city end Sept really tight . everyone right - great location end ' m afraid . arrive delay flight poor son desperate get bed tell room type book available would take standard room nothing . actually story change every 2 second tell various tale 3 people front desk - room available dirty could clean late , room available would send alternative hotel , book standard room despite confirmation paperwork travel agent , pay advance would need pay credit card , despite travel agent confirmation etc , . etc . go good 20 minute friend get upset baby become quite distressed tiredness . even annoyingly , happen , guest turn check superior room even though have tell none available . point reception staff , guy appear Duty Manager become quite aggressive rude informing booking block not ( whatever mean ) leave we feel single particularly awful treatment . eventually agree take 2 standard room proviso change superior next day get room mine small cot need son could not fit whilst door friend 's room open bed space walk round ! really like cupboard . point join wail son sit corridor crying . Bell Boy lovely go back reception see could do , reappear one lady reception take living room suite arrange & quot ; put & quot ; bring - least , son , crib case could fit ! ! ! ! eventually get right room describe several othere , still small , clean noisy , road ancient air con system thump , thump night club roof ! . discover hotel block $ 2000 credit card & quot ; incidentals & quot ; leave much available credit shopping , eat etc . think go order room service - lobster champagne ! terrible hotel , staff bad attitude consideration guest - take money elsewhere ! 
 Sep 28 2009 	 could much well 	 unfortunately , room small , rather dirty get one without city view , be like cave ! be probably well next elevator hear door night long ! ! ! take shower mean flood bathroom . and forget cleaning staff ; think be thereeveryone must wake ... 7.45 .... not answer , will come ! ! ! Rooftop bar fun lively . least ..... 
 Sep 28 2009 	 poor check service downgrade honeymooner ! 	 first stop head Bahamas . stay hotel 4 night . book trip Perfect Escapes guarantee upgrade offer . booking confirm upgrade availability hotel via email - email back confirm availability deluxe kingsize junior kingsize suite . on arrival ( get attention someone desk - not even acknowledge presence ! ) allocate kingsize deluxe room - explain upgrade produce documentation prove entitle say email correspondence - tell person long work hotel none room available would either room 2 double kingsize deluxe . explain honeymoon want request receive apology gesture goodwill . ust tell go back 7 am follow morning would see could allocate another room time - ask could not automatically apparently not possible ! ! go back follow morning , give room produce book info . leave suitcase move room ready thing safe not want leave room - tell would hold not money jewellery ! take thing tell n't facility would not fit safe ! hassle feel troubling - customer service good - not stay expect treat value guest ! room fine , nicely decorate - deluxe king small expect review - suite room huge mean . bed really comfy room decorate nicely . hassle wait iron board deliver every time need . also coffee make facility room . rooftop nice look photo need bit tidy - go look daylight . large queue private party evening . lobby bar available day film Gossip Girl - apparently Sex City week later ! close Central Park tube station would stay close Times Square next time . because hassle receive would recommend hotel other available New York . 
 Sep 27 2009 	 great place stay 	 many hotel like depend pay - lucky get stay 3 night , get 1 free - bring average night stay good price ( comparison rest new york anyway ) ... modern boutique style hotel , room small ( new york ) nicely decorate clean . pool roof small , really quick refresh rather olympic training . bar area around nice though seem enough room .. use base sight seeing - plan round pool bar day place . staff little matter fact say , help we need . I d pay full price romantic trip i d disappoint , nice place come back day new york perfect . great location . central park 5 minute ... time square 20 min .... walk . want great breakfast lunch head straight hotel 10 min walk ahead upto lanskys jewish deli 235 columbus - really well price lot local , great service wide variety breakfast .. 
 Sep 24 2009 	 look Good Great Location ... could well ! ! ! 	 party 8 we travel celebrate 40th birthday ... book flight hotel virgin holidays ... want treat ourselfs enjoy stay luxury hotel . party first NY visit , rest we third . read review leave little worried choice ! arrival check - in confusion booking , book one standard room 3 superior room ... hotel we book 4 standard ! quite insistant produce booking letter virgin comfirming choice ! tell room put $ 100 night deposit five night ... one couple bring VISA travel money card ... would meant hotel would tie $ 500 spending money ... ! luckly one party put charge credit card they . , , , please aware ... standard hotel policy ... feel Virgin warn we booked pay ! ! sort say reception staff helpful understanding especially Samantha Peter . wait hour two room really problem ... go next door Starbucks coffee relaxed reception area hotel comfortable . I double double superior room 7th floor overlook Broadway ... two bed beautifully make though big room clean nicely decorate ... bathroom tiny , clean everything work fine , waterfall shower lovely l'octaine beauty product feel like touch luxury . a / c work fine , though could hear street traffic noice , expect ny ... buy ear plug ! also little hang starage space room , enough we ! good thing hotel bed pillow ... amazingly comfortable ... oh missing ! something else really like hotel bedroom 11 floor 4 lift , arrive quickly ... last stay NY Shereton Towers 42nd floor .... often wait 10 - 20mins lift ! ! ! also feel safe hotel always one two securiety guy always smile open door , bell guy door always smile hello ask could anything . go roof terrace look warm evening imagine nice relaxing place chill ... honest time use ! next good thing hotel location , upper west side great . walk north Columbus Ave great diner place eat ... much cheap well mid - town . also nice slow 30 min stroll Times Square ( could easily do 15mins quick pace lol ) lot thing seem happen hotel , one day film Gossip Girl ( never see ! ) security even tight place full crew extra ... could tell call star shoot lol find exciting fun , understand other would ! Danny DeVito also party one night , day leave get ready fashion show ! overall understand negitive comment place ... 2 room change , 1 wrong bed size , 1 2nd floor overlook main entrance , friend say noise unberable ... could hear folk talk street ! issue resovle reception staff , offer alternative room without question . really enjoy vibe hotel love stay ... company make great holiday ! would recomme hotel location bed ! worth money ? ? ? ? well do not think would pay full price place ( £ 250-£400 night ) get good internet deal would easily stay . finally would like stress folk great location ... already plan next visit NY plan stay Upper West Side ... great neighbour hood , great vibe different feeling Mid -Town ... try , will not disapointe ! ! ! 
 Sep 23 2009 	 never . 	 thing hotel go excellent location right Lincoln Center bell hop extremely nice helpful . step inside hotel , however , different story . front office staff definitely air & quot ; be lucky staying & quot ; - hotel 's * * nice . fact , could not escape pervade mildew smell room - due , ' m sure , design shower . 's half glass panel , half expose , 's wood panel wood floor . be pretty , totally functional 's fan bathroom - 's moisture go heavy curtain paint show sign mildew bathroom door frame . also , dust everywhere - beware allergy . think get , however , total lack customer service - call front desk get password internet , said & quot ; thank & quot ; good person end phone could muster & quot ; uh huh & quot ; . & quot ; be welcome & quot ; , & quot ; pleasure & quot ; , nothing . also , upon checkout , front desk person seem totally unconcerned fact check confirm room prepay corporate system . & quot ; well , not & quot ; response along blank stare . suppose 4 - star hotel ? not think . never . 
 Sep 20 2009 	 well comparably price hotel 	 's NYC ... people average slightly average travel budget , expect old building , cramp room , high rate . Empire 's quality average , base previous hotel experience NYC . room 2 queen . room size ok , although bathroom tiny . building 's common area room clean , front desk staff polite efficient , elevator AC work , location perfect ... nice neighborhood , close Central Park , Lincoln Center , two subway stop . interesting , kind 60 retro new throughout . valet really friendly , offer great neighborhood breakfast spot we . would go back . downside - room heavily fragrance type carpet clean air freshener , open window deal street noise . iron ironing board not time order wait one , go wrinkle clothe . concierge duty late afternoon sour , annoyed look face , enough keep we approach . 
 Sep 18 2009 	 ok 	 1 . front desk - if hotel replace & quot ; United easy check airport machine & quot ; , result.2 . room service - I expect . service come room twice one day , question piece hair leave brush , still sit side toilet 3 day ? 3 . design -no second door showerno hook normal level hang travel design cosmetic bag . one - very high ! little make mirror high , ` use . ` 5.4both pull shelf always out - no magnet keep inside . fun , especially room big one . sink - very tricky design girl want wash face , take make , etc - very hard . one thing love bed - good investment ! swim tiny pool useful love exercise , do . location good . by way - very annoying girl exercise fitness room alone - the male staff come inside time 15 minutes- what - clean something - ok , fine , take apple , drink water , & quot ; clean & quot ; walk across check something inside . ok , may 4 time , trust inner feeling - no comment . in general personal little touch ( word , look , greeting ) feel hotel ` staying . first last . 
 Sep 16 2009 	 Staff management 	 say hotel really nice nice room nice front desk people . come group 6 people enjoy NYC . upon check hotel leave luggage hotel front desk tell us problem . go business return get luggage get 2 people group leave claim tag . security guy shady say least write note yellow sticky note say investigate that s . ask security guy paper say taht lose luggage anything claim fact indeed lose luggage say ability produce type paper do not like call cop file lose bag report . say wait friend file claim security another happy couple lose luggage eventually find original bag rip bell boy decide put stuff inanother bag different color . respond client well tell bag grey red . client tell yes grey untill rip decide put red bag . fact rip original bag also make comment client bag say be not describe . unprofessional people work hotel front desk people . want pay 4 star hotel get treatment would rather stay another hotel . 
 Sep 16 2009 	 Great Location ! 	 dread arrive hotel read review pleasantly surprised . arrive 1.30pm & amp ; room ready straight way . yes room small . 2 double bed & amp ; 2 we . & quot ; wardrobe & quot ; rail hanger & amp ; curtain door be not end world . thing lack coffee facility use Starbucks around corner rather pay hotel ( Sprite rooftop pool $ 8 + tax gratutity - rip ) . do not spend lot time sightseeing holiday . min walk Columbus Circle Subway & amp ; Central Park , 10 min walk 5th Ave , 20 min Times Square . Gossip Girl film whilst do not affect we spend day US open saying would not know Gossip Girls fall ! ! : - ) do not use separate roof top bar simply do not time & amp ; prefer eat / drink different place Manhatten . like hotel & amp ; hip / trendy vibe . probably would not stay next trip NY ( & amp ; ! ) would may stay low Greenwich Village / Chelsea area . 
 Sep 15 2009 	 great value get priceline . pay full price 	 return 7 night trip NYC San Francisco . grow outside Manhattan want stay neighborhood hotel . pay 200.00 per night priceline.com . would pay rack rate . say , find hotel fine . front desk nice doorman always friendly . lot go ny last week , Walter Cronkite memorial across street Lincoln Center President , US Open , Fashion Week 9/11 hotel fully book file Gossip Girl . we end pay 50 night upgrade hotel 7 day bit worried small room long . actually give we double upgrade single upgrade price . room view large l shape 2 bed . make nice extra walking room place hang not bed . the room clean spotless , be old building ( use part Fordham University ) find lobby bit 80 's current color . line outside club bit odd type crowd expect hip club . local crowd . the complaint read housekeeping come early true , except hotel lot business customer week room usually empty 9 . weekend disturb . housekeeping staff keep room clean replenished towel etc . also great perk free wireless internet , helpful stay 5 star hotel charge 12 - 15 dollar wireless . again , 3 star hotel sure great neighborhood . take advantage park head 70 's upper west side . the hotel not part vacation experience okay . 
 Sep 15 2009 	 rocky start arrival real problem would stay 	 want write review recent one scare ! book hotel Priceline day arrive ( Sept. 6 . 2009 ) $ 130 . call inquire bed travel two elementary school age child prefer two double bed instead one king . speak Vina ( Bina ? ) say able book Priceline hotel overbooke would walk another unspecified hotel . explain , Priceline , room pay concerned walk young kid anticipate late arrival . Vina ask hold minute . come back line , tell room secure late arrival , $ 30 upcharge , could guarantee two bed . professional courteous . we arrive late ( 9 pm ) Sunday evening . two party front we Reception Desk neither staffperson acknowledge presence ready help . whatever , 's New York time . , find staff quite pleasant . the room quite small , even New York standard . room two bed , chair much else . bathroom also small , point walk around door bit close behind . nevertheless , everything clean , comfortable tastefully decorate . Monday morning , call iron ironing board ( include room ) . take less 10 minute arrive ; pleasantly surprised . hear Housekeeping knock door around 9 am , already put & quot ; disturb & quot ; sign adhere . 10:30am leave hotel , one knock disturb we . the hotel definitely chic / hip / trendy vibe , include bouncer / security staff elevator usher people roof - top bar . kid , not partake . see would plus . also run television actor staying floor we ! complaint ( $ 60 ! ! ! valet charge car ) would stay . give try ! 
 Sep 14 2009 	 lose luggage- unprofessional staff 	 yes , beautiful hotel , perfect location 's ends- check leave luggage storage room return find luggage lose . week count back forth , careless , rude & quot ; manager & quot ; tell we see camera footage husband leave bag 's , rest like never happen . resolution ? pay we $ 500 watch put away luggage cost amount . keep blame leave luggage stay 4 star hotel not expect leave without belonging . be take small claim court will not go without fight- everyone work hard money , pay stay hotel expect return home luggage , expect sincere apology proper mention fair reimbursement . favor- find another hotel million NYC keep luggage ! 
 Sep 13 2009 	 great location central 	 centrally locate like walk -close moma Metropolitan Central Park . across road Lincoln Centre Opera Music lover . fault tea / coffee make facility room , Starbucks 2 minute away . trendy bar roof top Gossip Girl film day stay . 
 Sep 10 2009 	 terrible service bad hotel experience ever 	 high expectation hotel service greatly disappointed account . go holiday friend expect really good time hassle free , hassle hotel staff . firstly room next outside generator , make loud noise enough wake dead . ask room change rude reception state fully sell room available . create fuss show four different room miraculously appear . btw make sure room 9 floor ensre minimal noise interference . concierge answer phone ever , help luggage room . time visit Gossip Girl filming area , interested entrance figure bearing trying find way Soho . hotel door man abruptly tell we leave hotel premise right , right stand pavement ! shock appal behaviour complain hotel reception first ignore dismiss we . however overheard hotel seniour doorman apologise sincerely tell we go roof top free drink . so go rooftop , ( extremely overstate pool allow 1 person swim narrow short ) drink enter lift original rude door man come lift . say word decide would opportune time rant rave we . Saying & quot ; not want lift & quot ; & quot ; guy rude & quot ; & quot ; do not come rooftop guy bar say & quot ; door open swore leave . go back reception apparently common occurence door man supervisor leave call back tomorrow . overall , one expensive hotel stay absolute bad experience ever . stay , choice please warn expect treat like dirt . 
 Sep 7 2009 	 avoid Hotel ! 	 room extremely small , bathroom way small ... could not even stand front sink , heaven 's sake . air conditioner unit must hundred year old poor job keeping room cool . maid neglect restock toilet paper one day , resort use kleenex next day . top , request wake - up call never come , even though front desk clerk assure would . set alarm cell phone , would miss 7:00 flight home . seem like empire management interested run trendy , high - fashion & quot ; rooftop bar & quot ; run decent hotel . stay elsewhere . Empire Hotel waste money worth time price ! 
 Sep 4 2009 	 go elsewhere could bad hotel experience will ever . 	 room poorly clean , hotel staff ( behind desk , manager ) , rude unprofessional , God forbid ask help spa joke - 's basement 's hot lot dust . bathroom kind dope . add insult injury , pool roof filthy poor service night , roof top bar fill culture vulture , wanna - bee suit & quot ; thug & quot ; like security staff . even disappointing reality totally bamboozele hotel 's slick pr effort stay elsewhere fact drink small mixed poorly , could not hear person next ( even want ) music loud outdate . 
 Sep 4 2009 	 complaint ... great stay 	 agree last reviewer ... maybe stay another hotel . stay Empire great . everyone encounter front desk housekeep helpful kind . hotel 's b'fast expensive nearby place get great b'fast much cheap . pool fine cooling ( not try lap ) . Pool Deck / Garden cool relaxing . stop rooftop bar ( separate hotel ) kinda corney , people work generally suck seem hate life bald guy run around ( assume manager gallant strides importance take also [ -- ] ... guess attract ) haha ... drink insanely expensive ... guess trying attract rich famous sort crowd get break socialite wannabee stupid goons/ [ -- ] , actually good get laugh ridiculous people . back hotel ... stay Standard Queen , room bit small NYC everyone live box anyway surprised . decide upgrade Deluxe King extra 60 buck ( upgrade Superior king ) well worth . front desk kid efficient , informative accommodate come quandary whether change room . room much large view Lincoln Center . room clean immaculate look . bathroom room also slightly large . shower bit tricky navigate figure . AC work perfectly fine ... problem room . location also excellent ... be close proximity everything . back . 
 Sep 3 2009 	 great hotel great location - not drink roof terrace ! ! 	 think must stayed different hotel previous reviewer - sound like good thing ! return long weekend Empire love ! upgrade room arrival view Broadway - extra $ 30 night not think bad considering have get really good rate first place . check - in guy ( Peter ) really helpful - room ready arrive 2 pm go straight . room clean , A / c work fine ( bit noisy not keep we awake ) . Bathroom v. small double shower , sink toilet - else need ? ! resident roof terrace pool lovely . pool small , perfect cooling . terrace not get sun evening 's still really nice place . not go roof top bar 's open public not really scene - seem nice not interfer rest hotel . location perfect - 2 min walk subway , 5 min Central Park , 20 min Times Square 10 second Starbucks ! 2 minor critisism - consierge helpful . not tell we anything not already know seem like ask world , rather recommendation dinner - not job ? ! also , price roof top bar crazy - 1 diet coke = $ 8 ( include tax 20 % service , even though pour bottle ! ) take there . would definitely recommend hotel , would definitely go back . 
 Aug 31 2009 	 want treat like third class - stay ! 	 write review 4 morning , wait wife wake book place . spent weekend get away . location good - great restaurant within close proximity . check seem like task staff . smell something ? ? job ! Room nicely decorate , decent view . houseclean staff figure everyone hotel @ 6 morning . roof top bar nice , PLEASE waitress bar tender .... be not PALMS - lose attitude start ' serve ' customer kindness respect ! be like every employee empire get ' beat ' shift . coffee anywhere morning - unless want spend $ 20 pot - duh , ( Starbucks , around corner ) ! breakfast buffet ... hmm , crap expensive . remove current staff - excellent place stay . 's unfortunate service completely destroy hotel experience . 
 Aug 30 2009 	 Terrible Service Hotel look good cheap 	 wow , even start . decide Empire friend 's bachlorette party . excite sit pool Saturday ( day check - in ) , however rain , decide go city early check . arrive 1:00 pm , tell we could check early , however people check room room would ready 3:00 ( normal check ) . basically tell thankful even room come back later check in . well , arrive 3:00 guess ? room not ready ! point extremely frustrated 2 hour since get , nothing do . tell we first room would ready 3:30 next 4:00 compensate give we ( 9 we ) round drink . bartender sweet give we drink , start throw around stuff really nasty . sit lobby 3:49 tell we one room ready . 4:45 give room key . order make we give we $ 100 room 8 free ticket breakfast . however , idea take get anything . staff management rude , obnoxious give excuse everything . lack customer service skill . the room really nice , however outlet not work , light poor , bathroom shower door bathroom hard move . pool fit 10 people ( exaggerate , picture website deceive ) not beach towel either . room smell like throw mold a / c sound like elevator . everyone group would nice thing say hotel three second later something go wrong . good part stay get spend time , bellboy wait staff . nine we , nine we , would never ever return recommend . 
 Aug 29 2009 	 Gooood 	 good solution work turism . room small clean confortable . position perfect . excellent roof garden cool pub . breakfast expensive perfect . 
 Aug 28 2009 	 Hope like cabbage 	 stay group girlfriend night town . hotel lobby nice place clean . get suite ( room 1105 ) tiny manage squeeze 2 queen size bed pull couch within small living quarter . bathroom shower only - no tub big deal we might other ... experience decent except fact room terrible odor cabbage .. actually unbearable first 20 minute ol ' factory sense get use . call front desk ask room freshener . second phone call hour later , receive room spray . overall , decent hotel pretty reasonably price get smell ! 
 Aug 24 2009 	 A / c tiny room never 	 check - in complete chaos staff friendly . Room claim A / c work . every room -- renovate put new A / C , awful push - button manual unit work . be like Holiday Inn , except A / C work . awful summer day . room tiny - stay ny lot , small room ever see . never go back Empire Hotel . 
 Aug 24 2009 	 stay . 	 read review many hotel decide upon Empire . King Superior Suite surprise spacious room . ( see later comment ) . Decor look photo . warm inviting . comfortable bed trip long shoot . ... soooo comfortable . storage fine . Aircon work well . everything work fine . tea / soffee make facility room however housekeep efficient provide hot water cup room charge . ironing board provide charge quickly follow request . impressed quick service hotel full . front desk friendly helpful . location terrific . starbuck pharmacy right next door . plenty great reasonably price eatery close . central park 5 minute Times Square 10 minute walk . Felt safe . top spot return stay . room size .... comparison spend one night Hampton Inn 39th St West . similar rate . clean place / complaint room like postage stamp - comfortable queen bed room size almost half size Empire . ... cramp comparison luxury Empire . recommend Empire three time already . facility use enjoy we . 
 Aug 22 2009 	 avoid 	 although room pay advance get Junior Suite already pay . sleep 11th floor . disco right play music loud 3 . day get th room book 5.30 pm . change glass room , air condition noisy sleep th outer side add also sound street . folk believe . not go ! pay not get pay refund ( offer two day breakfast , honestly , get corner starbuck 
 Aug 19 2009 	 Good Hotel - Lacks Little thing 	 luckily one three people front , send another & quot ; sister & quot ; hotel book . poor guy dress business suit look ready relax basically tell walk street would see hotel , seriously ? cab inconvenience ? maybe miss something , dunno . the hotel location great , room good overall hotel ok . the location right Lincoln Center serve purpose really well prime location sightseeing hang . friend never NYC really get lot city walk near hotel helpful . the room nice , 2 jr suit large suite like 800 square foot . room extremely clean modern , look like update . say non door room properly fit door jamb . door would drag across ground make god awful sound anytime someone try close bathroom door . would expect charge ask . say 3.5 / 4 star hotel base clean lobby nice room etc . the lobby nice enough really kinda cold , bartender need smile especially 4 drink 53 buck , front counter guy extremely helpful not bump another hotel due oversell nice . the rooftop bar fun , full people try rich famous escape fact make 25k year . staff really nice let we front line waitress bite rude side . bartender however nice pour good drink , music standard hipster kid ipod type sound . the hotel really nice place , good location , nice room staff seem lack . maid service 4 star employee find , always friendly always ready help , seem like guy / girl suit forget fact work hotel , not CEO ` sI would recommend Park central hotel price , location staff . 
 Aug 16 2009 	 trendy sophisticated miss character 	 trendy sophisticated miss warm / charming character . staff polite nothing ! room quite small well decorate - wooden bath cabin extremely pleasant . detail give also add value . price extremely high , normal Manhattan , expect bit quality service . last recommendation : check thouroughly bill ... 
 Aug 11 2009 	 Average 	 not bad hotel ever , certainly not good . room tidy clean decor plush throughout hotel . main problem staff 's dis - organisation e.g lose family suitcase leave try make we pay travel bag get we . Rooftop swimming pool promise finished arrival , build work still undergo . ' m sure complete would improve trip . Hudson Hotel road much nice experience . 
 Aug 9 2009 	 Cool Hotel 	 great location . nice decor . umbelieveably small room pay get 170 night deal . would definitely go back . 
 Aug 8 2009 	 rate 	 would agree recent review . place do not live upto hype expectation . well appoint room yet miss certain vital - like storage , ventiulation bathroom etc , noisy air conditioning ; inconsistent housekeeping standard - well honour Disturb sign ; insist housekeep pre 9a ; thin room door hear go corridor - housekeeping doin room clean 11pm ; importantly rude desk staff . upon check - in do not thnk guy desk look , greet . inconvenience , attitude amongst front house staff continue . place suppose lead fashionable boutique hotel NYC miss mark . poor service .. mean tip . will return one ..... try Bowery Standard next time . 
 Aug 8 2009 	 Extreemly noisy worth money 	 almost impossible sleep hotel , even noise plug almost unbearable . room also small , suite , can not even imagine size regular room . hotel good location , would never select return new york . 
 Aug 4 2009 	 form function : worth big $ except location 	 trendy dark elegance carry room ; 2 - queen double ok 3 people , certainly roomy . obligatory minibar coffee - make setup , access ice without call . view blackout shade help late sleeper . small bathroom vent fan . noisy rooftop bar scene hear 9th floor room . and repeatedly call request towel ( room stock towel 2 , remove use never restock without call ( arrive promptly , though ) . several evening ( stay 7 night ) return obviously tidy room towel washcloth , verbal write request repeatedly ignore next day . wonderful location , 2 subway station . young family member walk Central Park play several time day . many nearby restaurant . save $ eat several meal nearby Whole Foods , Starbucks outside corner , next 24 - hr pharmacy . 
 Aug 4 2009 	 good Enough probably would not return 	 good point : Central , Cool roof top bar , & amp ; lobby , helpful conceirgebad point : loud air condtiioner pretty much could not use would kept we awake night , small room know norm NY unless want pay fortune , house keep ok -hand towel / shower gel replacedI get good enough corporate rate 163 usd per night would annoyed paying anymore get . 
 Jul 30 2009 	 Decent Location Freindly Staff would stay ! ! 	 good POINTSI stay 5 night , love it . now mainly sleep get ready , 's good location , within 5 min less walk distance Central Park , 5 min 5th Avenue , get main bit Broadway , Times square , roughly 20 min walk be stroll . if fancy lazy , bell boy happily call cab , hail one around corner . the front desk staff bell boy helpfull , whenever question get answer , can not complain , also get bus ticket certain location front desk . bed turn evening , air con work great hot water always run , pleasant stay would stay again . BAD POINTSThe bathroom room little small size 3 we , 2 queen sized bed squeeze bit space walk around ...... fine short period time , sleep ! want go downtown , would need catch train cab , cabbe everywhere , turn bit expensive ! bit , descrbe rubble , corner room , aircon , not really bother , be hotel expect spotless ! , room clean . ADVICE / SUGGESTIONSPlease scare tip cab driver , be happy service pay owe get , get abusive , walk away feel need call policeman , noamlly load walk around . bit bad experiance cab driver try rip we ! please please please check way go street run one way , last thing want go south , catch cab go north go round corner end pay extra $ 10 - $ 20 ! ! cab driver try rip ! ! want see Broadway play , buy , be cheap ! buy ticket venue ( find around times square ) bfore day want see .... get decent ticket $ 50 buy would cost £ 55 ! take map guide book help find want plus recommend stuff want - ei food , fun shopping ! enjoy trip ! hope helpful ! 
 Jul 29 2009 	 2 star worthy 	 currently write hotel 's room ( pour outside ) arrive yesterday visit LA , Miami Vegas far bad hotel ' ve stay . upgrade superior room $ 30 + per night since fist room show place two suitcase , extremely noisy since room overlook fan insidecourt jump bed get otherside room . superior room although ( apparently ) 10 m large one sit toilette order wash tooth . pool ( rather big jacuzzi ) close next two day private event ( inform last night 9 pm ) . service start get note door phone call 8.30 requiste leave room servicing . 
 Jul 22 2009 	 4 star hotel rifle thing enter room be go . 	 room fully reserve double occupancy . upon check informed reservation single room , & quot ; smallest & quot ; available . strange considering early day come store luggage check , lovely room available we early check , extra fee sort ... plan go explore NYC turn offer . apparent reason make pay extra fee order upgrade room would fit we . strike one . strike two= wait half hour luggage arrive room . two backpack ! want change swim gear order enjoy pool deck lobby inform we wait half hour clothing . strike three = find luggage rifle whoever gone not even bother close bag . boyfriend find thing strangely tuck bag . beyond strike three waaay : -leaving room evening disturb tag , come back night find someone come room regardless , go . 2nd time go thing make sure nothing taken.-have change swimsuit go rooftop & quot ; guest pooldeck tell look forward , halfway elevator & quot ; guest & quot ; tell we close private event . none staff bother mention fact.-checking & quot ; pool & quot ; deck next morning learn not pool shallow elongate bathtub like structure . swim try , ' ve hot tub large . pool shower not work either , go back room rinse chlorine . the staff hotel fake bent charge extra fee . attempt contact stay charge nto receive fail ( get talk anyone without put hold , fax get , email ignore ) . simply care . 4 star hotel go bag room be go refuse take responsibility ? thank , never . 
 Jul 22 2009 	 great visit - clean accomodate trendy enough 	 arrive Friday perfect dxe dble room . quiet , great view , clean , lot room . we take full advantage location , really enjoy rooftop deck sunbathe . pool tiny roomy enough get wet . enjoy evening day view . interesting mix crowd - foreigner US resident . staff try much please- would definitely stay . 
 Jul 21 2009 	 want money steal ? stay Empire ! 	 stay Empire 10 day January . room ok though small service pretty average . wife put envelope cash safe deposit box reception . one day go retrieve fund , say envelope go & quot ; missing & quot ; . manager duty first say would refund $ 7,000 full , come back day later say hand nothing could . check day , ask bill . said & quot ; bill & quot ; since still resolve matter & quot ; missing & quot ; money . month later charge credit card completely refuse address matter hope frustrate us submission . would never ever return hell hole & quot ; Hotel & quot ; ! 
 Jul 21 2009 	 excellent location New York Style great service 	 stay Empire 11 night . great awesome location ( upper west side , one block Columbus Circle Central Park ) .Nice design , great roof top . we choose hotel next NYC trip . 
 Jul 17 2009 	 trendy hotel good rate 	 work Columbia hotel convenient - right near Lincoln Center subway stop , starbuck right downstairs . helpful staff , cool room not small ( think whole hotel refurbish ? ) , quiet . good part great rate get website . hope not introductory continue reasonable ( New York ! ) room rate . 
 Jul 15 2009 	 not Walk run away hotel ! ! ! ! Housekeepers Wake 6AM -- even Disturb Sign Door ! 	 husband live Upper West Side NYC many year move suburb past year . anniversary , decide spend nite old neighborhood . Empire Hotel well locate booked room . upon arrival 4 pm tell room available would wait -- though check - in time 3 pm . get access room tiny dark , first floor , view air shaft ! aside , nice able unpack venture evening . enjoy lovely outdoor dinner across Lincoln Center Bar Boulud , proceed see South Pacific Vivian Beaumont Theatre . after show , return hotel drink roof lounge . bounc lobby incredibly rude insist wait sidewalk huge crowd form , despite insist hotel guest show room key . discussion concierge lobby able wait line lobby , rather outside sidewalk . already annoy convince first place . proceed roof , actually quite nice -- despite $ 16 cocktail . the final , last straw reason say RUN AWAY hotel happen much later evening , rather , quite early morning ! despite Disturb sign door handle , housekeeping staff pound door 6 clean room ! ! ! livid insist leave immediately . finally fall back sleep housekeeping knock 6:45 ! baffle since check day need make room . call housekeeping lodge complaint finally lay . never figure would knock early morning throw entire day unable fall back asleep overslept ! never stay hotel , sure tell everyone know ( trip advisor ) find another hotel area . live nearby 11 year , likely try Ave Hotel , Beacon Lucerne next -- strongly suggest ! ! ! thank . 
 Jul 14 2009 	 Worst Service ' ve ever experience ! 	 recently friend party rooftop bar . staff rude abrasive entire time . initially think , well maybe person bad day . meet another rude waitress , another rude bartender , another , another , another . absurd . one waitress actually say , & quot ; motto customer always Wrong . & quot ; short , bad service ever . 
 Jul 9 2009 	 Empire Hotel special hotel 	 adult daughter book Superior Queen - Queen room evening July 4th see firework Hudson River . get 30 % discount room hotel 's web site . taxis , ect . include , room come $ 267.00 . room clean nicely appoint . large walk closet hang clothing closet mini - bar fridge safe ( free use ) . bathroom plenty big full tub shower full shower door . space next sink put make - up toiletry plus shelf underneath additional item . careful turn water quickly would splash due kind sink . nice robe use . check list 3:00 p.m. go early see could drop luggage ticket ballet across street Lincoln Center . arrive 1:00 get check right room ready . eat hotel 's restaurant , Center Cut , food wonderful . pre - fix menu satisfied portion quality food . get 3 huge cookie take room full main course . dinner go roof top lounge get good seat firework . Guest 's stand line outside . go elevator 's show bouncer room key let right elevator . also , friend meet we hotel evening . go lobby arrive tell bouncer we get go roof top right away . drink average $ 13- $ 15 expensive many place NYC . every staff person friendly helpful doorman bus boy . ever get good deal hotel , stay recommend family friend . stay make 4th special . 
 Jul 6 2009 	 Unique Trendy Hotel Great Location 	 Unique trendy hotel , room perfect size spend day New York . bar area cozy pleasant area sit . every Thursday evening live jazz music play . staff friendly helpful . breakfast hotel minimal would expect choice . Hotel locate 100 yard Central Park , near 5th Ave many shop restaurant . would definitely recommend stay Empire Hotel . 
 Jul 6 2009 	 Great Location 	 Great Location find subway 200 m hotel . great sized room , bit disappointed restaurant . cocktail bar top floor evening run hotel can not put anything tab . stunning view though . one block Central Park - David Blaine hang upside , well time ! Loved New York . take bus tour get know first instance . go high level Empire State build amazing view . favourite place Times Square Broadway , light evening buzz fantastic ! ! birthday dinner go Rainbow Rooms , Rockefeller Centre . amazing ! 
 Jul 6 2009 	 amazing hotel fantastic location good value money 	 book hotel read mixed review - not believe bad one ! ! hotel great value money - room extremely comfortable decoration neutral stylish . staff concierge service pleasant helpful . rooftop pool small great deck sunbathe individual booth , ipod dock robe - great view manhattan . location also great - central park literally doorstep . stay three new york hotel far favourite . definitely go back . 
 Jul 1 2009 	 pro kind balance con will not go back . 	 partner stay two weekend night not hideous hotel experience , joy go back room . the pro : great location . right across street Lincoln Center lot restaurant , Central Park , Time Warner Center nearby . right Columbus Circle , midtown start give way West Side . hotel public area room extremely clean . finish furnishing fairly new . bed comfy . the Cons : Standard Queen room definitely small ( tiny ) side single window face air shaft make dark room middle day . lighting room not really help much . except bathroom one single plug available iPod , cell phone , laptop charger kind hard get one night stand . non - smoking room least smell smoke come somewhere else . overall small bathroom kind nice sink oddly hard use . stylish faucet close shallow basin make hard get hand water time . not think ever trouble wash hand hotel bathroom . fitness center small 5 cardio machine free weight . one major reason choose Empire pool roof . think might nice amenity give late June stay . unfortunately day arrive close pool early day rain even though sun bright blue sky five hour start rain . claim closure due threat weather , safety etc . seem overly cautious rely forecast rather real time condition . set aside judgement whether pool open , get conflicting message open , would open etc . get least three different story one really sure open . one point hotel operator tell open even though try get find locked door . try transfer front desk , instead wait phone 8 minute 47 second get tired waiting hung . real relevation little later day someone front desk tell pool open defend closure policy -- say would check food beverage department make sure open . suggest pool profit center hotel amenity guest . food bev people not ther take money pool close ? another disappointment spa . wait 15 minute treatment never anyone explain run late kind acknowledgement keep wait . say leave receptionist offer weak & quot ; right ... & quot ; say thank thank . partner mani / pedi say pretty lackluster definitely worth time . it also one boutique hotel feel like interested nightclub , line front door rooftop bar evening . overall , stay not hideous . not . 
 Jun 30 2009 	 ` ` Funky Cool Secure Modern 	 take elderly mother NYC June surprise 80th birthday present . well feel important us hotel locate safe area NY would allow feel secure comfortable room door close ...... issue similar opinion book hotel confidence . its bit expensive side shop around need trimming . apart great location , room modern clean , shower good baby sit mother great retire roof top bar old one tuck horlick ! ...... check really cool & amp ; funcky ! 
 Jun 23 2009 	 Quirky hotel great location 	 Stayed Empire June 18 - 21 friend , attend US open golf tournament day city night . room ( particularly queen express ) quite small , note review , well appoint . location great , right across street Lincoln Center , easy walk Central Park lot attraction . feel hotel like W hotel - lobby bar 's disco pump night . great people watch . knock housekeeping - one day , three glass room , next day one ; one day not leave bath mat , another day hand towel . would recommend sale rate advertise rack rate deserve . 
 Jun 20 2009 	 Good Location shame Cost ! 	 book & quot ; Superior King & quot ; hotel two month go visit son . grand entrance , lounge , lobby bar brown gold interior decor . our son able get we promotional code give we 30 % + discount still , want pay , good location . when arrive apparently room give someone else rather disturb say least . we arrive around 6 pm room available 3 pm exactly late . however , offer room two double bed ( call double double ) .There hang rail curtain eight coat hanger wardrobe chest drawer . we return reception offer another similar room , wardrobe chest drawer bad news want $ 50.00 ( £ 30.00 ) night oh view street ! go back mangaged settle room ( look Broadway ) two queen size bed ( double double ) hang rail long seat two drawer extra cost . time suggest go come back well choice ? way , thing well sort straight away even though seven hour flight one hour taxi ride jfk.incidently get yellow cab 's fix fare $ 45.00 anything else could cost double . anyway 400 room hotel three people deal guest arrive guess expect know room like . we come conclusion style / design important practicality . the shower miss slide door supposedly remove safety issue ? wash basin trendy shallow box shape mean put hand flat wash . although room little dark partly due decor four different light . bed comfortable , 32 & quot ; flat screen tv good not expect good programme although may see good film lucky . we third floor double glaze window pretty much take away traffic sound . the rooftop bar good , terrace , good view pool great hot day , heat . air conditioning seem stop engineer came swiftly put right . unfortunately happen . visit six different engineer week want hassle change room , may option . when come pay bill , say wanted talk someone could authorise deduction due faulty air conditone unit . all staff good manager speak apologise , take $ 100.00 bill $ 18.00 taxis . otherwise final bill would $ 1440.00 inc . taxis without promotional code , even ! overall location excellent hotel good standard . use pay much room only . the Lincoln Center across street multiplex cinema five minute foot Broadway . if starbuck , one block two minute away . there number eat place almost opposite get cheap prepared walk . if staying week get metro card $ 25.00 ( £ 15.00 ) travel subway every day without incur outlay . it almost pay first day ! much see could begin put trip Hi line walk open 9th June pleasant central park short walkaway 's boathouse boat . the good part trip pick ticket Times Square audience Dave Letterman Show see Julia Roberts live . 
 Jun 15 2009 	 Good Standard 	 enjoy stay Empire . excellent location right opposite Lincoln Center easy walk distance Central Park , Upper West Side Midtown . find staff friendly bedroom lounge area clean relax ambience . one minor downside bathroom seriously tiny - barely big enough swing small washbag . , say , minor . 
 Jun 14 2009 	 tiny room bad service great location ... mediocre good 	 pretty excited staying hotel . despite mixed tripadvisor review , pretty keen good stay . minute arrive , start doubt . arrive Friday early evening long line front door hotel half way street . apparently line want get rooftop bar evening . one front desk clerk line least 6 guest wait . take almost 20 minute check ! staff assign people try access rooftop bar staff dedicate check guest . question management - primary concern service guest hotel guest rooftop bar ? room small , even NYC standard . closet - pull back fabric sheet mini bar . desk even plug laptop ! shower pretty cool figured turn ! mention other , air conditioner room quite loud . pluse location . right 7th avenue subway line walk distance Central Park , Lincoln Center , Columbus Circle . hotel provide free WiFi . lot choice NYC , likely stay elsewhere next stay . 
 Jun 12 2009 	 avoid ! noisy air conditioner - small room - dark lobby - rude staff - crap swimming pool 	 avoid ! noisy air conditioner - small room - dark lobby - rude staff - crap swim 
 Jun 11 2009 	 modern roomsspotlessly cleana walk away central park times square 	 stay Empire & quot ; art deco & quot ; room fantastic modern hotel locate Broadway . there wine bar type place roof nightly drink never see guest go .... seem like & quot ; & quot ; place - right people , also dress correctly i.e certainly holidaymaker short . 
 Jun 7 2009 	 nice room great location 	 really pleasant stay Empire Hotel . many reviewer note , location really convenient . ' ve generally stay Times Square , nice stay somewhere little bit quieter , still easy walk Lincoln Center , Central Park , Time Warner Center ( heartily recommend Bouchon Bakery , anyone sweet tooth ) . quick subway ride Times Square ( would not quite say easy , since NYC subway system always seem confusing need , number line get Columbus Circle ) , inexpensive cab ride . room , must lucky , room quite large , king - sized bed , desk , chair , closet , dresser , bathroom decent -size . first floor , afraid would noisy , really not problem ( fairly sound sleeper , though ) .my two main complaint oddly shallow sink bathroom , splash we every time turn faucet , matter careful try ; rather antique A / c unit other mention . not really hot weekend , sun come directly late afternoon get tad warm , nothing really uncomfortable . 
 Jun 2 2009 	 Great Hotel 	 3 girlfriend stay Empire Hotel quick NY trip Memorial Day weekend . hotel directly across street Lincoln Centre one block away Central Park . close Times Square ( within walking distance ) still far enough away little quieter . 's Starbucks next door hotel drug store around corner ( sell everything soup nuts ) . hotel beautiful appear internet . however , room bathroom quite tiny , little tough 4 girl get ready , manage ..... get great deal $ 179 / night US two double bed . pool quite tiny actually indoor ... ( okay kid ) ...... beautiful lounge chair lounge area outside catch ray . free wireless internet access rare day . 
 May 31 2009 	 love first stay NYC ! 	 meet husband NYC day . find amazing deal Travelzoo Empire Hotel . first stay NYC , check review Empire book . review sound reasonable say ? location great ambiance lobby perfect . hold bag checked greet pleasantly . , one complaint would check time . suppose 3 get room 3:45 . apologetic . room adorable . superior king - extremely clean , neat tidy . sheet great bed comfortable . tv large nice view park across road . ask 11th floor due rooftop bar . new towel everyday , love wooden slat shower turn service black white cookie delicious . main reason visit NYC sightseeing not room much day spend two night quiet lovely . really find amusing complaint size room . 's New York . bathroom small need space ? love Starbucks next door , pj clarke great pub , pharmacy next Starbucks . staff wonderful . guy door help we get cab anytime need . love stay Empire . 's 7 dollar cab ride Broadway - ya can not beat ! back . 
 May 30 2009 	 great location not bring clothe ... nowhere put 	 although hotel highly rate praise give many New Yorker , can not help wonder ever spend night room crash much party one & quot ; fabulous & quot ; event . room maneuver around bed , DRESSER CLOSET ! ! ! ! hang couple item stock fridge safe long item . maybe check ask stay . .It unfortunate ... otherwise wonderful property .. 
 May 28 2009 	 try hip not quite make 	 location nice room ok , big problem hotel : lounge top floor attract crowd reflect well demographic hotel . walk lobby one night , girl help outside , completely drunk nearly pass , puke right outside front door . crowd go upstairs less desirable . bar first floor , quiet not even feel comfortable staying drink friend . seem like not quite act together yet . 
 may 28 2009 	 hotel mixed bag 	 spend two night Empire Hotel . Booked Travelocity price right . plus : proximity Central Park Lincoln Centernice linensdecor esthetically pleasinggood room snacksnice roof top gardencomfortable lounge areasminuse : leaky showertiny bathroomsmall roomnoisy air conditionerno alarm clock 
 May 17 2009 	 Noisy air conditioner 	 similar experience last reviewer . room ok , location great ( every location New York great ) . room clean toiletry nice . bother noise air - conditioner . kept go half night wake every time go . ' sleep completely stop work morning . 
 may 14 2009 	 's o.k 	 stay empire 4 night April w/ mother , ( well seasoned world traveler ) . get good rate 169.00 double Travelzoo w/ tax work 200 night . location excellent walk take subway everywhere . room small . bathroom small , figure shower fine . nowhere bathroom put personal item , curl iron , toothpaste etc .. except top toilet tank narrow shelf . see advertise turn service free newspaper . ask several time turn get 3rd time , newspaper ask desk , unlike place deliver door pile paper front desk . rooftop bar ok , expensive . go one night nearly empty next night line lobby . know special bar . would nice little fridge room instead expensive mini bar . little coffee w/ room would even nice , instead supply little tray convenience item table . mother get kick item , everything candy bar self pleasur item . would rather like coffee offer instead , dress every morning go Starbucks . stay several hotel comparable price Empire offer least coffee microwave . think need help , often wait front desk . housecleaner would forget thing , like leave towel . even though take half full bottle wine sit table . doormen friendly . concierge arrange shuttle pick airport around $ 50.00 two we , toll include . room 5th floor noisy . would stay rate . would never pay . 
 May 9 2009 	 great location not make terrible staff 	 recently NY long weekend , though apprehensive stay Empire Hotel review see , decide book several friend live area . see review , pretty much true . location great , easy access midtown via Columbus Circle park . however , give price room service hotel , certainly well hotel area Empire Hotel . upon check 4 pm , tell room ready yet , despite check - in time . tell long would take , receptionist say idea , come back hour . even apology rough estimate . go come back 6 pm , still room not ready . ask explanation none . thing get even bad ask speak manager . receptionist go back office speak manager , could hear manager respond & quot ; problem , tell ' m & quot ; . kind hotel ! tell receptionist hear , pretend idea talk . finally 20 minute later give room , 3rd floor face Broadway . other mention , AC / heating unit not function properly , feel like 90 degree room . could not really open window noise street construction go . despite bed quite comfortable , barely able get sleep noise heat . bathroom another mistake . small one person go time , shower water get place . would think would fix . 2nd night decide check rooftop bar . serve separate elevator lobby . go line outside maybe 10 - 15 people . however , take good 25 minute finally let . get surprised see maybe 20 people bar . make we wait downstairs time place empty ? drink outrageously price , waitress really pushy come order drink . check hotel Sunday . call bellhop service , never show . try charge we bunch drink minibar never take . argue receptionist , finally agree take charge . would recommend hotel anyone . much well hotel city , especially price . 
 May 4 2009 	 love Hotel Empire definitely stay ! 	 book hotel Perfect Escapes offer guarantee room upgrade . get fantastic deal queen express room upgrade standard queen . usually stay much large hotel instead small , boutique hotel idea expect end love hotel definitely stay . one block away Central Park directly across street Lincoln Center . fantastic location ! subway station 3 block south 3 block north . be close park , close midtown , close upper west side , 's quieter spot not mob crowd every time step door . starbuck step away another one block south . 24 hour Duane Reade right next Starbucks , Deli / bodega block , lot fruit cart vendor around . several restuarant immediate area moderately expensive many chain store , hop subway one stop 72nd broadway cheap eat & quot ; neighborhood & quot ; feel . the lobby hipster / cool vibe tourist type stay . doorman great front desk staff overly friendly extremely helpful efficient . offer print boarding pass end need use business center access email $ 3 . hold bag checkin checkout problem . rooftop lounge open public apparently hot spot line stretch around block saturday night , be access elevator use guestsroom disruptive . room near elevator usually mean hear night worried noise never hear anything nice , quiet stay . bathroom pedestal sink shower half door floor could get little wet not bad thought might . bathtub . vent fan bathroom would liked cut humidity , although also not turn much problem . ac unit not upgrade rest hotel stay comfortable temperature high ever get truly cold , prefer night , would like since record high 92 April . never hot though . bed nice pillow top sheet , find odd slightly discomforting since never use comforter hotel bed . white duvet spotless though must replace cover clean one guest . use sleep thick pillow top bed bed hotel pretty hard great night sleep . room spotless toiletry towel nice . fully stock minbar lot extra purchase incredibly expensive , expect . room small , also expect . plenty big two people can not imagine small & quot ; queen express & quot ; room would like glad upgrade big room . small closet place large suitcase , desk , 2 nightstand , 3 lamp alarm clock ipod dock . big flat screen tv . upon return one night power room expect bathroom light take maybe 2 minute repairman fix ( blow fuse circuit ) problem . & quot ; interior courtyard room & quot ; look upon much courtyard patch grass construction , across side hotel ( be shape like v ) . pool not open may spa wide array treatment use . do mention fantastic location ? truly can not beat . ' ve stay downtown never think would like stay midtown come back hotel next trip . nice away hustle bustle true midtown able action 2 min walk . park one block away great , 's great area park too . I incredibly impress Hotel Empire encourage give shot . recommend hotel everyone know interested visit New York . 
 Apr 27 2009 	 wonderful hotel ! 	 stay Empire fabulous . staff could nice , room comfortable . great linen , quiet room , excellent bath product wonderful rain shower . love location ... couple block Central Park , right across street Lincoln Center . Starbucks Duane Reade pharmacy right next door , lot awesome restaurant close . rooftop bar lovely ... 9pm hotel guest , get extremely crowded . would definitely return hotel . like Soho Grande Upper West Side ! 
 Apr 24 2009 	 Fun Great Boutique Hotel 	 stay hotel open year ago back 4 time . nicely price boutique hotel nice bar scene great rooftop / pool bar . room nicely appoint . standard room small , stay deluxe room bit big . nice location , across Lincoln Center . nice lobby bar , restaurant & quot ; Center Cut & quot ; open right stayed suppose good ' ve hear . locate across street # 1 subway . 
 Apr 23 2009 	 recommend 	 like hotel . small room smalle bathroom ever . terrible view build next door . real bad experience would recommend . terribly noisy busy nightclub line door . 
 Apr 23 2009 	 would not mind stay 	 stay Empire husband April 7th 15th ( yes , Easter ) . make reservation online get assign room 141 - size breadbasket , tiny window open something almost indescribable - claustrophobic inner yard could see pipe relate air conditioning stuff ! ! ! way going spend 8 night hole ! plus , book online , specify preferred room upper floor end give we one 1st floor ... immediately go back front desk let nice woman know shock extremely understanding - upgrade 30 dollar / day , assign room 10th floor , overlook Broadway : ) apart , interact staff check go smoothly - wake morning 15th ( last day ) , informative invoice slide door review , nice . one bellman take luggage give room noon hour later go back retrieve bag . one let we know get airport normal taxi meter run ( pay around 80 dollar get Newark Liberty Empire ) could use one hotel car flat fee 75 dollar - toll tip include . choose take one suv , get airport , driver say charge 85 dollar include toll . argue tell flat fee agree 75 dollar take people hotel . say charge least 80 dollar let go - nice goodbye Hotel Empire , biggie either . 
 Apr 22 2009 	 great stay ! 	 book corner suite website promotional rate ( stay suite one night get second night free ! ) . room nice clean . exactly picture website . room descent size not know standard size one . con shower not curtain water get . overall great experience , worth money would definitely stay . 
 Apr 16 2009 	 right location small bathroom 	 hotel locate right across street Lincoln Center ! offer quiet room one view . pick view watch traffic Lincoln Center 6th floor king size bed room . room decent size desk , chair , additional chair bed . bed comfortable duvet . bathroom , show innovation , size one Amtrak . sink tiny , shower showerhead ceiling wand - explanation operate . little room move around . there trendy roof top bar bar first floor well . check bill departure . charge two purchase mini - bar not . clerk mention simply matter trust - would away mini - bar . not think appropriate say we . 
 Apr 12 2009 	 Clean Boutique well place ....... 	 first trip New York , wife 's 30th birthday . fantastic flight Delta , great $ 45 cab trip hotel . we welcome smart , well dress doorman , would anything help . foyer , bar , entrance beautiful . lift v.funky . got room , big ' ve stay lovely bed , big LCD tv wall , nice shower / toilet great smell shower gel . room temperature quite warm , like like , not AC time . location second none . 2 minute walk Columbus Circle MTA , even Central Park . wife love walk town , usually go Central Park , walk 5th Avenue . hotel great site see / shop MTA station pretty much access anywhere Manhattan . the restaurant around hotel great . pj Clarkes brilliant , Rosa Mexicana . Guacamole make fresh front something try ! ! ! ! ! big city hotel , mini bar price expensive 24hr mini - market type shop round corner , purchase type drinl fraction price , plus also local Starbucks ! 
 Apr 11 2009 	 stay away ! 	 normally stay Le Parker Meridien decide try something different . mistake ! read warn loud construction noise Empire , request quiet room . room put directly woman 's bathroom rooftop bar . two night hear loud clear ( feel headboard shake ) time someone close bathroom stall door bar close 2:00 a.m. day could hear construction noise street sleep day night . addition , air conditioning work despite two attempt maintenance man fix . second repairman say unit old not work well . ask move tell room available . could go read review will see bathroom also problem . hotel charge way much basic problem fix . two sleepless night , check move another hotel . avoid hastle hotel move mid - trip stay somewhere else first place . will Le Parker Meridien . 
 Apr 8 2009 	 not waste time . 	 need hotel near meeting place next morning , like slightly offbeat hotel , think Empire would good choice . & quot ; Trendy & quot ; nice way say & quot ; mostly inadequate . & quot ; semi - goth decor , light bad squint even see elevator button . not mind small room , one put 205 sf , exactly . unless stand tiny bathroom , place go foot bed bed . glass room , think purpose , & quot ; bar & quot ; three bottle wine sale even much bottle water . time get breakfast buffet parch . completely skip restaurant dinner . lastly beware business traveler . & quot ; business center & quot ; consist two computer terminal two printer / copier tiny closet . literally . location great want near Colmubus Circle , otherwise want trendy hotel Manhattan go tribeca one half dozen place downtown . Empire come short . 
 Apr 6 2009 	 Hotel joke . 	 book website queen room $ 229 . price fine website last year never make mention square foot . promise refurbish linen closet . walked pass door 3 time never see . picture normal hotel hallway door either side sudden 's little mini alcove . room entrance . turn sideways get door ( promise ' m fat ) . could ' ve sit bed wash hand bathroom time . crawl bed get closet . wife laugh hard saw room almost worth enjoyment . walk upstairs pool roof elegantly advertise . know what s come - it size plastic pool toy r Us . roof bar terrible crowd . luckily time return hotel sleep . except story get tell friend joke hotel really be not funny . hundred well place stay NYC , include sleep park bench . take advice , seek accommodation elsewhere . 
 Mar 31 2009 	 Fab re - furb - surface ! trendy noisy . 	 hotel wonderful location accept many New York hotel noisy . 's junction Broadway 8th room outside , expect traffic noise . room inside , expect generator , air - con noise . ' ve . , many NY hotel , room small - internal one dark hot . re - furb amazing - 's trendy , wonderful lobby great joined -together look ; bed comfortable bathroom posh minute . actual detail somewhat lack - none sink ( 3 room use ) drain 2 splash place tap ; 's rain shower , get work ... air con old incredibly noisy - without internal room bake hot even March . spend much re - furbing hotel must , would dealt fabric building improve air - con double glazing , make real destination hotel ... fill like , good they . desk staff fine ; bar uber - expensive cool ; free wi - fi big bonus . want look feel , go hotel ; want really good night sleep , go somewhere else . 
 Mar 26 2009 	 Fantastic Location 	 location simply perfect ; front Lincoln centre , step away Columbus circle , Central Park , Broadway , 2 underground station 5th Avenue . we book family room four people save money say , accord ny standard , room spacious ; luxury bath bedclothe occitane bath product ! ! breakfast bit expensive , may find starbuck around corner . 
 Mar 24 2009 	 nice hotel complaint 	 First Complaint would parking price $ 65 per night find parking ICON Garage right around corner- advance reservation online $ 70 weekend . walk get really warm feel friendly doorman semi friendly front desk staff . room bite small bad ... bathroom small european door- kinda neat ... would want home hotel fine . location wonderful - Central Park right ! another compaint ice machine anywhere- must call room service ice bring small bucket chance need call one person ... welll needless say mean tipping . feel like tip frozen water . something would glad get keep money . room service close 11 pm Sat night understand ice 11 pm . call wine glass 3 time take almost 2 hour get end drink wine outta bathroom glass . work . complaint clean room Sat . never put new wash clothe use face towel Sunday . housekeeper nice give we slipper ... make sure ask room check robe . Overall~ lovely time may return look uptown area . 
 Mar 23 2009 	 fantastic hotel 	 recently stay empire hotel 5 day say ignore bad review unsure go read review need fantastic room nice clean maid service every day fresh linen also turn service free charge nite leave sweet treat room aftreward definately wow factor walk staff friendly helpfull thing moan hotel expensive new york expect cheap holiday , excellent mini market next door also starbuck right door step nice restaurant next door cheap thow bye hopper ticket go town save yourselfs money pool hotel open till may thow good nite life hotel top floor , excellent poistion central park times square , last note visit hotel sure dissappointe enjoy fun spend spend spend xxxx 
 Mar 15 2009 	 great hotel zero personality reception desk 	 Stayed Empire Tuesday night early March . reserve smoking room even though early afternoon non available . smoking room leave hotel one room upgrade require upgrade price along . three front desk personnel brusque disintereste . Room nicely appoint , warm even HVAC . shower door , curtain shower base ( drain bathroom floor ) water cover entire bathroom floor carpet room . quite mess . lobby bar nice great service . coffee available morning outside around corner Starbucks . 
 Mar 11 2009 	 nothing spectacular nice hotel great locaiton 	 frequent business traveler NYC , Empire Hotel nothing ordinary good hotel city . this modernized hotel asian influence right West Elm offer room small side extremely small bathroom ( 1 person ) . king size bed comfortable large chair corner small desk locate directly wall mount flat screen tv make uncomfortable work . closet small . 's much room quiet clean . the lobby bar open invite Center Cut , new steak house second floor offer good meal . overall comfortable , clean quiet . three great thing NYC hotel room Empire Hotel nothing special . 
 Feb 27 2009 	 fantastic stay empire 	 get amazing deal Travelzoo , although ' ve stay around NY , have never hear Empire . WOW , great stay . location incredible ; literally across street Lincoln Center . 's extremely close several subway stop , shop Columbus Circle , ton place eat . lobby fantastic . be get glamorous 20 's feel , luxurious inviting time . staff , doorman , front desk staff , clean staff friendly helpful every turn . give free mojito night stay , live music fun . room , small , knock . incredibly clean , comfy bed , beautifully decorate . shower thing little weird , not bother . friend stay another room , AC / heating unit not work , roasted night , sure check . perfect , great night . keep look see great rate , can not wait go back ! 
 Feb 12 2009 	 absolutely terrible . 	 stay Empire travel work September last year . lobby decor fantastic even room great design . issue service rodent . I check hotel , get ready bed , usual check bed bug ( since good friend run , would rather avoid ) . pull mattress back , boxspre COVERED RAT DROPPINGS . . . BED.Unacceptable . call front desk ask please change room ( would change hotel late ) . get push back change room ... keep say , ' you kid , RAT DROPPINGS BED . ' finally , get assign new room . meet bell hop new room , tell put credit card next key would happen . um , ? tell , ' ' m sure think ' m change room ( pajama ) be certainly lock . dropping bed . ' anyway , rest trip go like . one coworker could not sleep night scratch wall ( rat ) another awoken 2 someone try get door . when try get refund room , not even get call back . leave least 4 message manager . much well hotel much well value NYC . 
 Jan 29 2009 	 Front Desk Staff need improvement 	 although live area , stay Empire business reason . location ( across Lincoln Center ) can not beat ( choose . spend lot time Lincoln Center ) .The lobby Empire wonderful inviting . however , front desk could not less interested guest -- least one . perhaps tell work medium ? might change tune . poor customer service , upon checkout . the room ( deluxe ) okay -- especially since look Lincoln Center . however , be excuse , price , cheap armoire ( call armoire generous ) .also , bathroom ( mine not tiny ) horrible . there room cosmetic , toothbrushe anything . the sink problem -- not drain properly . plus lighten atrocious . shower okay , even half open glass panel ( not leak onto floor ) .as other say , room overheat . shut heat totally , even though chilly . turn occasionally warm thing bit . it nice desk room , extra plug near desk . unplug light use computer ( use w/o battery ) . 's poor planning . on positive note , bed comfortable , housekeeping staff quite nice . doorman ( cute young guy ) especially cheerful ( welcome ) . 
 Jan 27 2009 	 Disappointed hotel 	 arrrive 2.45pm tell room ready yet check 3.15pm still ready eventually check 4.30pm even offer refreshment wait - find room small dark bathroom even small could open door sit loo 's little room - heater turn continually make noise could not leave night - window stiff could not open - back hotel humming noise night come heating system - family staying room front hotel get sound traffic night plus building work 8.00am morning - extra charge add account tell discover credit card account - email hotel several time get reply - definately would recommend hotel anyone . 
 Jan 25 2009 	 Upscale trendy Hotel 	 new trendy hotel close proximity Central Park . 10 dollar cab ride Penn Station . room nice , tiny . expect NYC not break bank . 
 Jan 24 2009 	 Nice hotel 	 attend event Lincoln Center bid Priceline , use strategy make likely would get Empire Hotel . pay $ 150 night 60 % rack rate happy price . upon checkin , ask could get room high floor street view let upgrade reasonable surcharge . room great , king - size bed many nice amenity , like comfortable bathrobe fresh flower . doorman check - out clerk , staff deal weekend pleasant helpful never encounter attitude book Priceline . good part hotel location since be right middle many restaurant , shop activity away tackiness Times Square . great time Empire Hotel would delight stay . 
 Jan 21 2009 	 GREAT price GREAT location NICE Room 	 stay Empire Hotel January 16 January 20 , 2009 . mother law actually couple day long , 14th . travel californian mother law ( 60 's ) , husband , two girl , age 12 9 , Ohio . book two Superior double room Expedia , DIRT CHEAP compare anything else -- $ 200 plus tax per night . stay Empire lot kid Opera trip parent , know location feel comfortable . also read online Empire recently undergo complete renovation . one thing remember , unless want pay gazillion per night room , NEW YORK HOTEL ROOMS SMALL . also recently stay Time hotel , room size Empire comparable bit big . book two adjacent Superior Doubles , get 2 room overlook street third ( actually 5th , way count floor ) floor . room two double bed lovely linen . bed , comfortable . also small desk , flat screen tv , bench - type thing two drawer , small closet safe minibar . room small , clean , comfortable , manner ( excuse 's ) three us room fine . bathroom tiny . one person time . find typical New York not bother . always bring earplug suburbanite , use lot noise beyond cricket bird . street noise , nothing unlike anyplace else New York . service good . always doorman two get door , offer help luggage , hail cab . concierge help print boarding pass ( although rest desk staff would not , say speak concierge ) . staff make good breakfast recommendation , help direction , etc . keep bowl apple reservation desk , nice . think girl eat share . . . . lobby gorgeous , girl want stay lounge . nice touch like cookie bed turndown service , extra soft blanket fold bottom bed not & quot ; unmake & quot ; nap , lot pillow , amenity ( shampoo / soap / sewing kit / body wash / lotion / robe / hair dryer ) expect . can not beat location . block two Central Park , Tavern Green block north , Lincoln Center directly across street , Museum Natural History easy walk north , Theatre District easy walk south . Times Square , Rockefeller Center , Radio City , etc . easy walk distance . ton eat option . Metro close , cab easy get , .It sub - zero temperature first couple day stay , room chilly ( unbearable ) . like way , not ask help thermostat . mother law like cold , come adjust interior valve heating unit heat , room toasty . nothing wrong heater , cold , able adjust they . my picky picky picky husband kid love hotel , say would come back ( tend stay JW Marriott hotel , W , Kimpton , etc . ) . first trip NYC , think preppe prepare small room bathroom help expectation . want go back , stay . would even pay , since think rate will rarely see ! 
 Jan 18 2009 	 Smallest Bathroom ever 	 stay Empire weekend . deliberately book cheap room , want avoid small bathroom other write . deluxe king room . room average , bathroom disaster . possible stand front sink bend wash face . furthermore , sink plug . discount weekend rate $ 299 . wish would stayed another hotel . get well rate hotel , room bathroom would MUCH well . 
 Jan 18 2009 	 Great Location 	 reading review Tripadvisor husband decide Empire Hotel great location price range . arrive early room ready we . rarely able check early anywhere . worry though , central park block away . lobby lounge area distinct style . personally love funky , chic look . stay junior suite . triangular shape room sit area bedroom area . giant screened tv swivel face couch comfortable bed . decor modern grass cloth wall large window . bathroom small plenty shelf available storage . hotel provide great toiletry hair dryer . friend stay regular room american standard small . big city , european standard average size . starbuck coffee shop , large drug store great restaurant next door . also diner good breakfast block south . hotel safe neighborhood good vibe . whole city walkable we healthy 40 - something . love stay Empire Hotel stay New York . 
 Jan 14 2009 	 Empire Served Purpose 	 stay Empire weekend Christmas . snow day arrive . pull hotel one come car help bag etc . husband actually walk bellman ask could valet park car . great start opinion . check easy . lobby trendy somewhat cozy . go room , junior suite . quite pleased setup , perfect , husband 3 year old . room king bed , pull sofa , desk stand alone closet . bathroom small . stay several NYC hotel bathroom smallest encounter . shower / bath curtain door . complete mess try take shower . also find little hot water . hotel rate 4 star Expedia . really agree service non - existent . staff nice enough unable anticipate need . example day leaving call front desk say would check need someone bring car . true 4 star hotel someone would sent get bag least would ask need assistance . hotel ' location great particularly go show Lincoln Center . convenient Central Park Columbus Circle . lot place stay NYC , similar price point , sure would stay due lack service pair terrible bathroom . 
 Jan 11 2009 	 Fantastic Staff ! 	 friend go stay Empire Hotel New Year holiday . find room comfortable , clean tidy . view room amazing , hotel five star ! staff really friendly helpful . keep we entertained give we great advice sightseeing eat ! nice come busy day tour New York , relax lobby bar good cosmopolitan bellinis ever taste ! food beverage manager particularly attentive , help we greatly direction , place go place go ! ! ! location hotel great - minute walk Central Park short subway ride Times Square - close enough hustle bustle , also far enough away get ' peace quite ' ! ! ! 
 Jan 9 2009 	 great location nice hotel 	 see mixed review frighten . location good desided book . location simply perfect . walk distance everything Central Park museum , theatre etc . Metro station 100 meter . stay superior room 5th floor . room spacious , clean well manage . bathroom spacious clean . staff bad typical good helpfull frienly . ask twice someone help we room fresh towel help we operate heating call answer someone show room within 5 minute . problem outside room nice view come price ... street noice . hard imagine resently renovate hotel . do well job window . hotel busy street double frame , double glaze ( poor insulation ) . appart good hotel . regret booking whatsoever . good time . 
 Jan 5 2009 	 Satisfied Empire 	 book Empire via Priceline spend two night hotel . please excellent location near proximity two subway stop . check - in fast room within minute 12:30 pm arrival hotel . base upon photo see TripAdvisor , anticipate interesting view , . window look dark air shaft brick wall five foot away . oh well . room small , nicely appoint . bed quite comfortable sleep well night . bathroom small , european shower fun bring back lot memory past trip across Atlantic . overall , room fine short visit would willing return Empire could assured room natural light . 
 Jan 2 2009 	 good experience Empire 	 book thru priceline use & quot ; name price & quot ; get standard queen room 2 people $ 200+taxes = $ 248 / night . stay 2 night , check 30DEC08 check 1jan09 , New Year 's . nice hotel helpful friendly staff great location . yeah , expensive , be really way NYC , especially major event . room bit small fair , nice modern GREAT shower possible amenity include nice robe flatscreen tv - even throw really cool little cookie welcome gift . location great - right next Lincoln Center , 1 block Columbus Circle Central Park 2 blox tube stop . bottom line : would stay without 2nd thought . ? email [ -- ] 
 Dec 29 2008 	 lovely hotel would stay 	 family get back today first trip New York . brother 's wedding Xmas Eve book Empire local travel agent . hotel refurbish decor modern lovely . staff helpful friendly happy answer question , make restaurant theatre ticket reservation etc . room small well decorate . downside room extremely hot way cool room . view room not big deal . also lack wardrobe space prepare . bathroom small everything need , lovely hot shower , lovely toiletry etc . mini bar expensive deli round corner sell bottle water 1 dollar buy . also starbuck next door hotel go breakfast day fantastic opening hour , 5.30am till midnight ! area hotel fantatic , lot shop restaurant within short walk walkable Times Square , 5th Avenue , Central Park etc . want take cab , always outside hotel 's expensive . would recommend hotel anyone would stay despite couple niggle heat room etc . ' m sure get sorted point . , lovely hotel great trip - can not wait visit NYC , love ! ! ! 
 Dec 29 2008 	 good location trendy lobby small room unless pay extra ! 	 book 5 night stay via Priceline.com - get £ 130 night seem ok compare rack rate . arrival ( other say ) lobby amazing - trendy decor . reception staff friendly ( although day staff find little less helpful ) , however first room incredibly small ( albeit nicely decorate ) & amp ; air conditioning noisy . view brick wall . I ask another room show one size problem . opt pay $ 50 / night ( + tax ) upgrade ' superior double ' - unfortunately still view much well room size ( bathroom actually bath oppose shower ! ) .The location good - Licoln Centre & amp ; Central Park closeby , along lot nice restaurant . 's short walk Columbus Circle ( well subway station lot shop nice organic food court ) good transport link nearby . overall would say good choice particularly great value money ( even NYC standard ! ) 
 Dec 28 2008 	 Nice Modern Decor corner cut 	 recently book room boyfriend Christmas . go knick game think would fun spend night city . arrive hotel notice lobby gorgeous . modern trendy looking . staff check nice proceeded room . first glance shock small room . 300 night feel could bit big . decor room gorgeous . however , view non existent . view brick wall close curtain . notice strange sound come bathroom . toilet water run able fix flush wiggle handle time . shower cool . enjoy bamboo floor mat shower head . lack door bit weird . worried get water floor whole shower . the hotel give complimentary water bottle mini water bottle fridge cost 6 pop . thirsty force go gym drink water . gym way well view 7th floor room . the room ventilation . shower whole room get foggy . morning wake sore throat stuffy nose well . lastly bathroom small . counter space make hair large mirror bed . all modern trendy hotel . comfy bed nice decor ' . pay look . 
 Dec 28 2008 	 X - mas NYC 	 everybody say , NYC hotel room quite small , okay purpose visit , end day need room rest , bed nice goose feather cover pillow , room nice warm little bit noisy . bathroom small , nice hot powerful shower well know brand amenity . hotel lend we bathrobe umbrella . turn service , leave we nice NY cookie next bed every night . also awsome technology room ... miss bar Roof ( look ! ) 
 Dec 24 2008 	 worth price 	 stay Empire Hotel one night one bad hotel ' ve . soon walk door greet blast superheate air . heater control inoperative , shut unit open window let 20 degree air . night either full blast heat cold air outside . morning go take shower , surprised find overhead shower head work . force use hand hold wand , continuously keep fall 's break mount bracket . get shower wand work , water available cold . , end take cold shower upscale $ 300 / night hotel , middle winter ... could not wait get hell ! ! RECOMMEND HOTEL anyone ! ! ! 
 Dec 21 2008 	 Loved Empire ! ! ! ! ! 	 end Empire book Priceline . manage get super bargain , HAPPY end hotel ! room small , view non - existent , staff , cleanliness , bar location Top - Notch ! ! ! ! front desk staff accommodate friendly , even let we check early . even doormen pleasant welcoming ! Andrea downstair bar wonderful friendly , go along cool decor great music play . head rooftop bar , worth ! ! ! friend live Manhattan meet we even comment great hotel ! would recommend hotel day look forward booking ! ! 
 Dec 18 2008 	 good value upper west side 	 great location across Lincoln Center near Columbus Circle . good access subway , taxi , bus town . room redone pseudo boutique style , comfortable bed bed . nice , unofficious service . staff good New York . 
 Dec 16 2008 	 Filthy Empire 	 well , leave 3 day early .The room dirty , hotel supposedly recently renovate not look like , carpet filthy lifting , wallpaper peel . we change room , bad , buy towel 1st room black hair , 2nd room stain . the bathroom filthy . the shower door remove designer not like apparently , get half shower . in 1st room view wall noisy generator window , heating click wildly random interval night . the wardrobe small hole wall curtain it . the mini bar daylight robbery $ 6 half sized bottle water . the reception staff less helpful look even less happy . 
 Dec 15 2008 	 probably come back 	 Stayed Empire Christmas , find one good hotel stay nyc.the downside room small size lack view , although counter quality room furnishing facility . we book alot cheap similar quality hotel close Times Square mid - town area , think location might cause problem . 2 minute subway , 5 minute Columbus Circle , $ 7 cab ride 42nd Street . area full shop , bank resaturant high standard also . staff helpful swift , particularly front desk . also , bar real quality feel , good place meet up . in , everything would expect Hilton / Sheraton etc mid town , two third cost - well worth . 
 Dec 15 2008 	 Wonderful Service 	 return 3 night Empire . book priceline despite hotel willing upgrade room reasonable price . hotel stay priceline unwilling upgrade . arrive redeye Thursday morning immediately room . front desk staff bellman welcome helpful . get room , realize junior suite not big enough bellman call downstairs . get big suite additional price move without hesitate . pour rain want bottle champagne room later day mother sister arrive Maine . ask doorman direction offer go get ! service friendliness make think back Austin rival Four Seasons quality service . room beautiful , view overlook Lincoln Center great . complaint hard regulate heat room -minor give great everything else . Breakfast serve Center Cut restaurant lovely bar worth stop see it- 's spectacular . lobby lovely like intimate nature small hotel hotel fit bill perfectly . location close Central Park Columbus Circle also terrific . great Stay ! ! 
 Dec 11 2008 	 great gem NYC 	 travel NYC quick business trip every month . try enjoy trip NYC amazing city . usually book priceline ' ve stay least 10 different 4 star hotel last two year . EMPIRE HOTEL fantastic . location : great upper west side still pretty close mid town . close subway central park . also block away columbus circle great restaurantsCHECK in / OUT : see prior review say front desk welcome . friendly staff ' ve encounter New York rude . little cold not care . check efficient fine . the LOBBY gorgeous . modern chic . lobby lobby bar would great place meet friend . the room : also gorgeous . new , Modern , comfy . yes little small , New York . ' ve stay much small . great shower rain shower head cool bamboo floor mat . l-'occitane yummy toiletry make small size bathroom . bead heavenly Frette robe nice touch . little mini bar room well flat screen tv . nice bonus : free wi - fi . last trip stay Hilton $ 19 day ! ! ! would stay heartbeat . clean , Quiet , good location , nice modern . chic . 
 Dec 8 2008 	 irish laidie 	 17 woman book empire Dec 1st check staff pleasant make we feel wecome hotel centerl number 10 bus outside bring MacysBedrooms small book superior double room 3 would 2 people keep away mini bar price robbery ask remove tell would cost we 50 doller ask chair remove make room check phone bill charge everyone . roof top bar lovely veiw female staff dress like lap dancer 13 doller vodka 8 glass beer . check bathroom toiletry fantastic price hotel would want send staff training course greet guest go back 
 Dec 2 2008 	 enjoy stay 	 stay 6 night hotel perfect really enjoy stay here . the room small , say shower , brush tooth & amp ; go toilet without move bathroom really small ! however , well kitte comfortable . bed good . room noisy glaze great tired night sleep anyway . least view , Royalton look wall . the bar area nice , like gallery area great people watch . location great Central Park & amp ; Lincoln Centre . 
 Nov 27 2008 	 nice trendy superb location 	 Stayed Empire group pepole . cool trendy design . nice location close Columbus Circle . way start day run walk Central Park ! fantastic ! recommend ! room nice good bed . noice traffic , expect ! ? will go back new group April 09 ! 
 Oct 28 2008 	 brilliant ! 	 ' ve return four night stay empire . yes , be pricey bit budget , be glad pushed boat . room nice , bed amazingly comfy . roof top bar amazing view . side , quite big one , price . drink , food , accomodation pretty pricey , good first timer new york like . near central park , good location explore . love ! 
 Oct 24 2008 	 awesome 	 brilliant hotel . I can not recommend hotel highly enough . my one tiny fault size standard room . quite small , find adequate need . the Empire perfect postion central park,5th Ave , easy metro access . and do not miss rooftop bar . great view night . next time visit New York , stay . 
 Oct 22 2008 	 Terrible Hotel especially price . stay ! ! ! 	 stay hotel business two co - worker . check - in , tell reserve room type available , downgrade room first floor face Broadway . needless say , bit noisy . the next morning , force take cold shower , even let shower go 15 minute . 400 room hotel , issue . I also forget bring razor , call housekeeping say would bring one . 30 minute later , leave check without ever someone bring up . the final straw , ultimately write review staff checkout . complete conversation front desk person : Front Desk : hello , help ? : would like check out . FD : ok , room number ? : Room 1xxfd : Thank . , visit ? : Boston . FD : oh , suck . I : , baseball game ? Red Sox come back win . FD : ( Laughs ) , ' m talk baseball game . ' m talk city . feel like Boston would nice place people not rude there . I : really ? bill please ? , ' m big Boston fan world ( live Boston couple year ) , find pretty offensive front desk person 's idea small talk berate city live basically imply rude . $ 500 + night , happen . 
 Oct 18 2008 	 newly update trendy hotel great location 	 stayed recently reopen Empire Hotel . room modern refreshing complimentary wifi fitness room must business traveler . many NYC property , room small . bathroom nicely design extra small . design bathroom main room make good use space . wall long desk shelf , wonderfully soft luxurious bed . enjoy stay would recommend anyone . great location near central park , subway , great restaurant include Magnolia Bakery . Yum : - ) roof top bar ice cake . one NYC , attract trendy hip crowd . 
 Oct 7 2008 	 great hotel 	 book guest television show put Empire Hotel . need comfortable , quiet place prepare change train ride , Empire everything need . upon check - in , staff ask need wireless service , give passcode work fine entire stay . room small , 8th floor , view Lincoln center construction . typical small NYC room , nice amenity . staff call time driver arrive hotel pick shuttle show , meeting , Penn Station , nice . bar roof awesome close way early - consider keep open til 2 3 . stay NYC month , usually stay starwood hotel ( W , Regis , etc ) will consider Empire next time location , amenity , staff rooftop bar . 
 Oct 6 2008 	 Mediocre good . 	 first would never consider hotel not decent rate get Travelzoo . incredibly small room bathroom standard suppose & quot ; boutique & quot ; style hotel NYC . somewhat noisy - room next elevator loud & quot ; ding & quot ; elevator bell set unnecessarily loud pitch . hotel staff indifferent , neither friendly rude . otherwise be good location one night stay 's fine . would never pay high $ 200s range stay , worth . 
 Sep 30 2008 	 overrate rude staff 	 amount money charge per night , would think would stay 5 star hotel . however , staff hotel horrendous . trouble get wireless internet work , ask front desk anything could . lady respond would send someone help . nobody ever show . later ask , front desk person ( different one ) tell we nothing could , free begin , look internet cafe . 2nd night hear people yell scream hallway , also outside hotel . nightclub top rough , get drunk people yell hour night . call complain , hang we . call asked speak manger , tell absolutely . window room painfully thin , hear everything streets- car , taxi , bus , people . really shame put effort training staff , location hotel nice . amount money cost , terrible staff , would never recommend hotel anybody . 
 Sep 29 2008 	 Good Location Nice Bedding Friendly Staff Stupid Bathroom 	 stay three night room two double bed face Broadway . RoomRoom clean good sized New York . view speak , even 9th floor . flat screen tv . nice bedding , comfy robe towel . bathroom yet another ridiculous concept bathroom . sink overflow unless take stopper . shower door go halfway across shower open even OCD among we end water floor . never figure wand portion shower . Bathroom lay poorly pretty much guarantee bruise elbow knee , fave , elbow / knee bruise combo . LocationSteps Lincoln Center . easily go upper west side midtown location . like walk , nice central spot city . easy get cab , . well outside bustle Times Square . much louder Upper West Side , make sleeping challenge . damn , street sweeper man . starbuck drugstore around corner . StaffEveryone - bellhop , front desk , room service , housekeeping - friendly . doubt see trendy lobby happily surprised find everyone kind helpful . roof barkind bust night - totally dead get kick 1 am . nice layout cool spot . valuenot much value find NYC fall . empire , $ 400 / nite Orbitz , well price consider not many option & quot ; budget & quot ; price range time visit . 
 Sep 24 2008 	 Filth Cockroaches urine soak carpet 	 hotel masquerade 5 - star hotel , sham . stay hotel unless want pay high price ( $ 600 per night ) filth , cockroach room , guest urinating hallway , terrible , rude customer service . stay suite . bathroom shower door shower curtain , claim & quot ; European & quot ; , plywood place floor shower . removable , housekeeper not lift clean , shower floor cover filth . huge cockroach crawl around bathroom suite , probably due filthy condition fact huge , unfinished hole leave behind toilet underneath sink . ask speak manager hotel , refuse , say nothing could . ask use computer seek room , young man come front desk remove computer , say , & quot ; Conversation & quot ; . claim manager , later learn one owner . yell , told & quot ; sue & quot ; -- every hotel New York cockroache rat & quot ; New York & quot ; , cockroache relationship cleanliness . yelled lobby cry rather help make upset . also ask catch cockroach prove room . later leave another manager wrap newspaper husband kill . wish could show picture filth cockroach , take word -- hotel clean , unprofessional . staff stand front desk laugh gossipped wait lobby husband could leave . even try get security guard remove lobby , guard refuse , not anything wrong , pay room -- not want stay room cockroach . & quot ; owner & quot ; say could call hotel $ 1.50 per minute . wait , young woman come front desk state complain three day guest urinate hallway door , stench unbearable . tell nothing could & quot ; lived & quot ; , could move another room . btw , stay Trump International Tower across street , beautiful clean , less expensive Empire ! corporate rate low $ 395 . 
 Sep 16 2008 	 good one - night stay 	 girlfriend book place one - night getaway good experience . Started valet nice convenient although $ 60 per night probably ' ve look garage around area . service desk nice quick . room usual size Manhattan hotel small yet furniture fit well optimize space . everything clean ready we . lot stuff available purchase room hotel ( snack , drink , & quot ; mile - high kit & quot ; , lotion , opera binocular , spa treatment , etc ) course way price . pack regular size Peanut & amp ; Ms $ 5 $ 8 beer ! main downside pool deceive website . look great decent size online cut side 's ridiculously small . check uploaded pic see ' m talk . location great area . not watch show Lincoln Center be across street plenty restaurant area . night room quiet disturbance . overall good stay like Manhattan hotel definitely book advance never pay regular price . 
 Sep 7 2008 	 Style substance 	 Empire stylish hotel , unfortunately we case style substance . have book room month advance yet arrive 5 pm tell room not available another hour . left case walk Central Park return 6.15pm . give room first floor front hotel tell luggage would send . 7 pm phone reception ask luggage , eventually arrive room 7.30pm . I try take shower stylish bathroom handle come away hand . husband later discover pipe stylish sink leak vanity unit - put waste bin underneath . next morning complain reception tell have move & quot ; comfortable room & quot ; . repacke thing go day fully expect given room equal well first one . imagine disappointment returned find have move much small room back hotel ( thought ) noisy air conditioning . switch aircon late night find noise come generator outside window - noise go night . could not face repacke move ( thankfully ) two night hotel . never manage get hot water either tap shower . empire great location could special hotel concentrated customer service less silly gesture apple bed . we stay hotel world , ' m afraid one bad . 
 Sep 7 2008 	 good stay empire 	 quick 4 night stay Empire Hotel Manhattan . book package along round trip flight expedia seem like pretty good deal . price , review , rating seem average not expect much . travel 3 other decide book one room four we think would plan spending little time hotel anyways . first impression hotel nice . extremely posh look worthy rating high saw come . room quite small though 4 obviously 's room intend . would roomed 2 easily . room nice , bathroom awesome . service good helpful . good location well , however thing would say go hotel close subway station Lincoln Station one line stop . go back would attempt book something vicinity close station train stop like Columbus Circle avoid transfer . intend walk take taxi everywhere however hotel perfect . 
 Sep 3 2008 	 Unfriendly Unhelpfull Staff 	 great location , 4 day . unfortunately hotel would excellent choice unhelpful unfriendly staff . they cold unwelcoming . front desk not want know book , feel like nuciense . New York wonderrful place everywhere else went meet helpful friendly people , great wnt back hotel . would stay . 
 Aug 29 2008 	 fantastic 	 fantastic hotelvery friendly staffwill come back 
 Aug 29 2008 	 Superb ! ! ! love 	 boyfriend return 6day stay . hotel superb staff friendly . initially allocate room 2nd floor ask could change room view not hesitate . smoke floor corridoor bit smelly room lovely , great shower comfortable bed , huge ! great location . two downfall drink expensive $ 30 two vodka 's lemonade pool area shut twice private function , US open party medium event , pay facility not think right . yeah aircon bit noisey be NY quiet really not bother we . would definitely stay , definitely appear come hotel . not worry stay 
 Aug 26 2008 	 perfect 	 stay Empire 19 - 23 August , 2008 love everything property . offer fantastic location , huge room ( unusual ny ) , polite helpful staff , cool bar , great rooftop terrace , modern decor 's extremely clean . hotel , be five minute walk Central Park ten minute walk Tiffany , Apple etc . yet be far enough away not feel like be battle crowd ; 's little street connect two busy road . breakfast rooftop terrace one morning not fancy pay hotel price , 's Starbucks right next door . yellow cab outside day ( night ) long location good , walk everywhere . make use laundry , press , bar room service facility impeccable . I read less complimentary review hotel site ok , AC noisy - not like noise , not go New York . yes , breakfast drink not cheap , , be budget , not go New York . personally , would not hesitate recommend hotel anyone . 
 Aug 25 2008 	 love location ! 	 great stay empire hotel , confortable even room little small . great location near Lincoln Center near metro station ! problem : able hot shower 4 day ( .. tecnical problem ! ! ! ) .. 
 Aug 23 2008 	 great location air condition noisy 	 hotel good place tourist seek good location , little luxury even night life , opinion . 's Central Park 2 subway station away Times Square . general , good service premise . however , air condintioning machine room incredibly noisy . would well keep window open switch air conditioning night . 
 Aug 21 2008 	 great find ! 	 husband stay Empire first leg honeymoon start month . great stay : love modern decor find hotel clean friendly . we receive upgrade room excellent result ! room fabulous bed ... huge comfy . room plenty big enough two we , though NYC spend great deal time . bathroom big beautifully design clean . roof top bar pool real treat especially middle hot summer . great come back long day pound pavement cool dip ( though pool small ) follow cheeky cocktail ! bar staff friendly helpful . door staff helpful too . my slight criticism would reception staff , helpful polite ask terribly friendly . great location near Lincon Centre central park . recommend enough Whole Foods supermarket Warner centre top central park- great place pick delicious well price food delightful picnic park ! mexican restaurant round corner ( though name escape ) must ! amazing margaritas food ! would certainly stay ! 
 Aug 18 2008 	 great location trendy hotel 	 Excellent location right near Lincoln Centre short walk Central Park Broadway . seem like tiny room ( nothing nice view ) price guess 's common New York ! hotel interior stylish look like nice party location . not get check rooftop pool area look nice photo . overall good spot . 
 Aug 10 2008 	 nice small smelly 	 's really nice hotel . Clean nicely decorate . every day take fresh apple desk downstairs : ! room rather small , big enough we . bathroom great rain shower ( door ! press wrong button , everything get wet .. hiiii ) , small little storage place . housekeeping drop twice day , make sure everything fine . free wireless internet . we 8th floor ( room 839 ) whole floor smell like cigarette . terrible smell room . clothe everything luggage smell like cigarette get home .. ieuw ! not expect much pool , be really tiny . view top hotel really nice . the bellboy friendly helpfull . location great . be right across ' Lincoln Center ' across big bookshop ' Barnes Noble ' , subway across street ( 3 stop Times Square ) .you eat cheap well & quot ; Flame diner & quot ; & quot ; European & quot ; right across , eat nice salad pasta . if want great mexican food , go around corner & quot ; Rosa Mexicano & quot ; enjoy guacemole ! 
 Aug 8 2008 	 empire - great hotel ! ! ! 	 Stayed Empire Hotel part honeymoon . hotel location , decor , size room , cleanliness , rooftop bar first class . , arrive reception check family front we complain upgrade junior suite . book junior suite tell none available room superior quality available . hotel offer we king room free breakfast . possibly first honeymooner history downgrade ! ! fair hotel move case suite follow day whilst discover NYC . suite large NYC overlook Broadway price excellent . book hotel trepidation read poor report TA , opinion reception let hotel would not stop stay . 
 Aug 6 2008 	 Loved ! ! fabulous hotel ! 	 friend stay hotel 26th Jul-1st Aug. arrive little early advise room not quite ready , go walk look bag . come back , ask credit card check . shock we , have not advise would need travel agent - beware ! .we book trip friend 30th birthday want something different norm , mention receptionist ask come , give we room card tell we upgrade we deluxe room ! ! ( have book standard room ) get holiday fabulous start . race room , bellboy bring bag ( guy could not helpful entire stay ) room amazing , expect small , be not small consider 2 double bed . wicked flat screen tv , ipod clock radio . take we work strange shower , let run 5 min hot , cool , plenty room clothe ( do not bring much shop ) bizarre - kettle room ? thing light bright all.we disappointed find be not get breakfast - however discover deli round corner fresh fruit yoghurt every day , would leave hotel morning , go deli pick fruit salad eat train go midtownon 1st evening , go walk around , feel like real neighbourhood , like holiday area city centre . come back , surprised see queue hotel lobby almost street . ask one bellboy people queue tell we wait get rooftop bar . apparently bar place . go look , lovely , expensive.we do not use gym , go pool time , tiny , however lounger fab , nice space chill . go evening simple , bellboy would get cab , really be not far ( expensive ) get anywhere . pay $ 10 get meat packing district - west 20th street.overall , thoroughly enjoy hotel ( 1st time stay hotel New York - use stay grandmother til move Florida ) would definitely stay 
 Aug 6 2008 	 Emipre - problem 	 sound thing think upgrade superior room front hotel . room great quality material throughout .. room decent size pass ' can fully open suitcase floor ' test & quot ; .Overall , hotel experience positive . downsideis bathroom view slightly small cruise ship . the location excellent nice grab picnic stuff times centre ( columbus circle - elevator ) lunch central park .. highly recommend flame diner breakfast west 58th Street ( leave hotel 6 - 7 minute walk - not forget cross columbus ave ) 
 Aug 1 2008 	 Cool Hotel 	 celebrate Bachelorette party hotel . stay 2 night double queen suit . view ' impressive , ' care . also stay high floor , 11th . prefer hear elevator bell every morning – floor . breakfast buffet 11th floor , everybody go pretty early . ' check time want , arrive bit early – 12:30 p.m. , go walk ( Columbus Circle 2 block away , Central Park 2 block away ) get room 3 p.m. package include champagne upon arrival . forgot in - room dining want deliver restaurant charge . eventually receive extra charge … . neither we could figure shower work , also ' normal shower door , water run floor . fix sink , water ' run through … hotel ' key constantly get uncharged ' know go . make sure take least 6 key check - in . time check – 15 . hotel ' bed comfortable . also give plenty towel . staff friendly helpful . could tell ' deal kind issue every day , try good . gym small , cute . hotel also starbuck first floor convenient . spend time outside . pool roof ( Jacuzzi size , pool ) . ask look much small web site – answer : " right picture angle … " . also ' alcohol license tanning deck . guess people bring hiding cabana … Nightlife … . location perfect . close everything even ' know nice rooftop lounge bar . also ' know ' popular could crowd . recommend go . general : stylish , cool place perfect location , nice staff . design cool ( look cool ) , useful normal life . would stay . 
 Jul 21 2008 	 cool 	 great stay . hotel completely redone modern , hip trendy . importantly however comfortable , clean ideal location . read review staff fairly accurate – good . however , hotel whole worthwhile . tourist : ' town tourist , ' three block Central Park across street Lincoln Center . short walk north great shopping begin 57th & amp ; Broadway Madison . get see famous pool top , bar stair great make stiff drink … . staff ' bad . business : ' work – plead desk assistance check - in . find access , although supposedly provide , non - existent . since weekend elect use excuse work . go play – ' great location . 
 Jul 19 2008 	 GREAT 	 wonderful back big apple ! several time favorite hotel . get great deal expedia get upgrade suite upon arrival . recently renovate , plasma screen tv , plush furniture , waterfall shower , beautiful spacious room . staff helpful , bell boy direct we Flame diner block tremendously good breakfast ( ask flame amazing multigrain waffle , homemade bran muffin , load fresh berry , reasonable price , three we eat 18 dollar ! ! ) . empire host rooftop restaurant , even high outdoor bar , rooftop lap pool . perfect roof relax , watch river , look Lincoln center right across street . two block central park , perfect location . give place chance , sorry ! ! ! ! ! 
 Jul 18 2008 	 amazing time life date ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! 	 stay Empire Hotel june 2008 . arrive miday moment partner walk lobby amazed standard hotel . clean first inspection dumbfound quality decor modern feel place . brit use slum spanish tower block ! ! moment get room pleasantly suprise beautiful room quality put throughout hotel . even though hotel may expensive stay bar lobby may break bank careful definantly worth every single penny . location good us short walk central park 10 15 walk time square . travel end june shocked humidity warm weather hit 30 degree sweat dripping head . the staff hotel overall friendly apart one ignorant receptionist ! ! ! beware enter hotel need credit card check ask $ 600 deposit . the bathroom nicely design even though take 5 min water heat . lot space lady spruce themself . roof top terrae world amase view island towards harlem . even though roof top huge pool not big lucky us kid never there . overall would love go back stay couple time year partner enjoy much access whole island hotel . also go New York Independance Day sale island pick amazing deal Macy 's Fireworks completly world iv ' e see firework Londonon New Years Eve amazing please stay ... wont REGRET ! ! ! ! ! ! ! ! ! 
 Jul 18 2008 	 great family teenager 	 family book two room 4 night Empire largely location , standard accommodation access roof - top pool ( expect NYC hot sticky July ) . disappointed . room excellent , really enjoy stay . hotel really close subway / underground Central ParkThere negative : pool small easy access ; bar price high ; coffee - make facility room . we experience problem air conditioning noise . also , staff helpful attentive . grumble ( wee bit ) cost buffet breakfast recommend Flame diner ( 3 minute walk ) great set we busy sight - see day . 
 Jul 11 2008 	 great find great location 	 return home three night New York City stay Empire Hotel first time . certainly last . ' m always looking well appoint well locate hotel somewhat affordable large . locate directly across step plaza Lincoln Center hotel perfect performing art lover . three block several subway 1 block Central Park . hotel renovate year ago room , though large well appoint asian theme bathroom little amenity make real difference : safe room , good bath product , nice towel , etc . superior room King still small bath , standard room quite small , Junior Suite great two people . probably good feature roof garden . twelve floor Manhattan oasis lovely breakfast , fun cocktail evening , relax away hustle bustle city . even small individual & quot ; cabanas & quot ; really partition lounge chair complete bar service flat screen tv . enjoy ! 
 Jul 7 2008 	 wonderful location staff ! 	 stay Empire end June July 5 . location staff wonderful ! deluxe queen room two adult two teen room . little crowded bed comfortable . locate one inside room 9th floor . view , noise speak . air conditioning perfect well . we go pool every night kid really like . call ' splash pool ' quarter width regular pool 2/3 length . good swimming lap perfectly adequate kid . the complaint minor -- funky shower seem work hand hold . spray across tub towel shelf 's overhead position . empire first hotel ' ve ever stayed not offer coffee service . would absolutely go ! 
 Jun 30 2008 	 Nice Location 	 stay attend tradeshow another venue . never stay area city , like neighborhood , rather midtown . room small , however decorate nicely . could not figure shower right away , somewhat confusing turn & quot ; waterfall & quot ; . wireless internet work lobby , go use computer work . restaurant , walk street pizza one night . 
 Jun 28 2008 	 miserable experience 	 regular visitor New York City , stay 200 night past ten year . price rise , ' ve try find bargain , even though travel expense account . excellent reviews Empire TripAdvisor fairly reasonable rate ( $ 350 night ) lead stay even though would even hear hotel before . the big problem hotel right next Lincoln Center currently undergo major renovation project . desirable room , overlook Center , susceptible noise , stay horrendously loud . ask move another room , inform hotel fully book & quot ; besides , guest side hotel dealing problem . & quot ; ask Ben , desk clerk , construction start morning state , & quot ; around 9:30 . & quot ; fact begin 7:30 wake sound sleep every morning . website say nothing construction problem staff try hide truth guest . noise ear - pierce could work room daytime hour . nap would inconceivable ! problem include air conditioning system barely able keep heat day -- high temperature low 80 's . can not imagine room would like 90 degree day . also , room service terribly slow . last morning breakfast hour late , hotel make attempt apologize comp breakfast . hotel currently restaurant , though plan open one later year . the hotel attractively furnish location great , especially opera , ballet , classical music buff . room , like NYC , small bed comfortable . flat screen tv nice put much heat overwhelm minimal air conditioning . thing might improve construction project finish , will not return ever . one bright spot -- one good bellman ' ve ever encounter ! unfortunately not get name . 
 Jun 28 2008 	 stylish hotel nice staff 	 book hotel location Upper West side Manhattan could nearby meeting attend . selection side town , hotel turn fantastic , two nearby subway stop get everywhere . hugely stylish ( recently renovate ) lobby room , though bathroom little stylish , stupid form - over - function sink . comfy bed , nice staff , fantastic toiletry , great bar lounge . yes , room small side , NYC people ! room small use . one problem say stupid sink , fix time return dinner . complaint lack coffee room , yes starbuck downstairs , coffee get ready must , scary old elevator . 
 Jun 26 2008 	 great location great bedding 3 star rating . 	 since favorite suite hotel , Rhiga Royale ( sp ) London command hefty price , decide book stay thru Hotwire . upon find 4 star hotel draw Central Park South Empire , concerned negative comment Trip Adviser . we call hotel upgrade King , admittedly state queen room actually small two people ( be bizarre ... call single ! ) agree price $ 30 extra night phone , check tell we would $ 50 extra night . even name staff guarantee rate check manager , say staff member tell mistaken . ( whatever happen customer always right ! ) apparently book superior king give we deluxe king , blah , blah , blah . idea book , 2 term sound ! gave every opportunity get well rating Trip Adviser ( without tell ) really hate jerk around . back room find adequate ... , comfortable bed linen , decent size . not expect huge room NYC . find porter extremely courteous helpful . check suite look one quite nice . beautiful lobby . location can not beat , although ton construction noise Lincoln Center . unfortunately air conditioning right edge inadequate , fortunately not brutally hot week . open window night extra coolness , mean heavy equipment wake 6 ! rooftop bar mob young , cool crowd , could not get away noise soon enough , rooftop Lounge area Pool ? ( call pool ? ? ? ? , ) odd . mini bar price beyond ridiculous . would stay ? probably . 4 star Hotwire rate , unless upgrade , beware , book not pay $ 325 / night deluxe superior king ! ( not honestly know . ) think 's worth . 
 Jun 26 2008 	 Awesome Stay Empire 	 stay Empire New Years much enjoy room , service , location . room ( Jr Suite ) sizable , excellent value location & amp ; size NYC . large flat screen tv sit area well comfortable king size bed make great stay . highly recommend Empire Hotel . 
 Jun 26 2008 	 great modern hotel 	 little concerned booking room empire read Trip Advisor review , tell , room great ! get good deal special Travelzoo book Superior King instead standard room . superior room quite big , especially NY standard . bed comfortable , room bathroom really clean , furnishing cool modern , staff nice shower great . shower not half door report TA maybe fix around . next door Duane Reade , starbuck two bank helpful . the downside , really petty , - bathroom small much storage toiletry , full length mirror , alarm clock next bed across room , room item refrigerator , armoire really long enough dress . 
 Jun 25 2008 	 attractive hotel mediocre service 	 Attractive hotel , include lobby room . service quite uneven , however . certain staff helpful & amp ; welcome , other quite indifferent borderline rude . Hotel recently renovate , high staff turnover show . received conflicting & amp ; erroneous info fro staff regard availability restaurant various time day , result eat elsewhere . good location ( near Lincoln Center , walk distance Broadway show ) hotel worth consider , not expect smooth consistent service . 
 Jun 23 2008 	 roomy room NYC 	 go business 5 day , nice location ( Lincoln Center block away park ) , room ok / recently refurbish ) bathroom small ( shower right ) , hotel obviously problem electronic key system ( key keep demagnetise ) , Breakfast ; expresso machine clearly miss ( average expresso Starbuck compensatesservice nice helpful , italian restaurant Fiorello next hotel good solution nice quick sophisticated bite ! 
 Jun 20 2008 	 inexcusably awful ! ! ! 	 season traveler make fifteen business trip past twelve month domestically , three business trip internationally , owner second home main residence Santa Barbara , ' m confident share anyone read review , know ' m say come travel . Empire Hotel one miserable hotel experience ever . location ideal - across Lincoln Center block Warner Center block park - could not well . decor fresh ' current ' . ... forget - air conditioning not work first two room put . unit not update since 1970 's easily . second room wreak cigarette smoke suppose non smoking room floor . room service miserable every order except one call back english speak operator confirm order take properly . digital movie service always grainey begin movie would frequently skip throughout movie . rooftop pool , load incredible potential , service half time . wireless service hotel , service email web service spotty good three room move around . hotel operator useless front desk manager unbearable , negligent unintelligent important issue like billing , accommodation , city service , etc . easily bad , disgusting component , occur unfortunately get sick gastro inestinal virus render useless 24 hour spell . difficult write , uncontrollable nature g.i . situation lead uncontrollable mishap bed . personally tear sheet bed insure properly take care , repulse see upon return room day business city , mattress cover switch - burn - diarrheal stain unfortunate moment right plain view ... detail not enough , simple fact sum entire experience up . insure , anyone know PLANNING STAYING UNBELIEVABLE property , DISSUADE . SAVVY WEBSITE NEWLY decorate LOBBY ENOUGH SAVE otherwise terrible hotel.sincerely , Scott CorridanPresident , Creative DirectorWhite Chocolate label Scott Corridan , Inc . 
 Jun 20 2008 	 Great Location Good Hotel 	 Nice hotel , recently refurbish , room decent size nicely decorate , clean comfortable . 5 min walk Central Park away real hustle bustle NYC . pj clarke downstairs good place socialise hotel doorstaff would always get cab straight away .. would recomend hotel anyone stay NYC , downside do not realise breakfast include ( idea serve , never see dining room , always end breakfast diner block away ) bar staff rude ( think ubercool , pretentious ! ) 
 Jun 11 2008 	 stay 	 arrive 60 people part travel show 4:30 morning . inform key machine work every person escort room 1 security guard duty . begin bad experience ever hotel NY . one person group find soiled underwear get room , another half room flood , another not even toilet room . girl party guest enter room think key room . complimentary internet come every 5 min . final straw 1:00 cigarette outside 2 day key would work anymore , 4 people wait line time . every time stand line front desk 30 - 40 min wait . staff horrible bad city . stay ! ! ! 
 Jun 10 2008 	 GREAT PLACE 	 get back great stay Empire Hotel- 's chic- hip location- lincoln center 1 block central park- room typical size NY- great restaurant foot Hotel- even starbuck downstairs- roof pool - great retreat long day sightseeing- place pack nice element people- young jetsetter mature elegant ballet go crowd- visit NYC 17 years- stay many NY 's fine hotels- one fun good location ever . 
 Jun 5 2008 	 location great ... 	 husband stay 5 night Empire Hotel thankfully spend much time room . room clean small . room suppose two double bed , like 3/4 bed sleep separate bed . pile high 4 full sized two small pillow terry cloth robe create problem want sleep one chair room pile everything except 2 pillow sleep ! water bathroom sink drain slowly remove plug . plenty hot water shower , took forever actually become hot waste water . shower floor wooden mat get bit slippery . complimentary toiletry L'Occitane nice , could supply something little less high end supply well toilet paper . disintegrate soon get wet . go drug store around corner buy well roll ! 
 Jun 3 2008 	 two star quality 4 - star price 	 visit NYC frequently , typically stay Comfort Inn 129 West 46th St. attract Empire weekend June since Comfort inn sell , Empire among cheapest & quot ; good & quot ; place available . first , Empire dive . rate solid two star , although ' advertise 4 - star . when arrive 1 pm , wait 15 minute queue front desk , one attendant duty . " other break . " say . build ' key system , could get access room anyway , idea would fix . three hour later call ask fix , put hold 10 minute . hang call back , attendant take message manager ' busy ' . one hour later arrive hotel meet manager arrive ( going keep hold 4 hour ? ) . immediately declare know nothing problem , hope everything would satisfactory . the room clean . shower door , apparently case room . result , water pour floor . hair dryer blow circuit breaker ( gfci ) . hot water first morning . continental breakfast , free Comfort Inn , $ 17.50 per person Empire . two 4 elevator break , luckily 2nd floor . wifi go one evening ' restore till next morning . coffeemaker room . air - conditioner sound like run diesel . overprice mini - bar ( $ 6 candy bar ) take little counterspace . thing consider , Comfort Inn , like mid - price hotel ' stay , offer amenity , service , quality . Empire offer none . 
 Jun 3 2008 	 guarantee never come back hotel 	 husband travel New York several time year like try new hotel . trip celebrate 30th wedding anniversary . , want everything perfect . would love able tell wonderful experience hotel unfortunately ' say . experience upset we . we arrive hotel evening May 14th 5 night stay . show room # 1115 wonderful view Lincoln Center City . May 15th full day go , come back room find door ajar . upon enter room startled find 3 workman . one man ladder halfway ceiling crawl space , one man hold ladder one man stand stare we . recover initial shock , ask go . state check problem plumbing tell would switch room next day . hear know exactly , go lobby talk someone charge . find nobody would take responsibility speak we issue . keep defer situation manager seem always unavailable . explain situation desk clerk seem surprised hear story inform . tell us wait look . ½ hour wait lobby ( room go work still do ) tell would move room next morning would upgrade ( husband aggressively ask light inconvenience ) . next morning pack ( another add inconvenience ) wait move new room . wait two hour , finally tell new room ' ready . go day upon return hotel afternoon wet tired , new room still ready wait lobby . room # 1112 finally ready , surprised disappointed see new room consider upgrade . may 4 foot long nothing else different well . closet small ( much small room # 1115 ) live suitcase . crown blow lose wonderful view look build foot away window . instead listen wonderful city sound , relegate listen many air conditioner run room . total frustration , husband talk manager duty time explain situation express extreme unhappiness room lack concern hotel ' part , offer we paltry $ 100 discount bill . really want new room view tell room available . however , next day , see old room new guest stay . dismay know management know unhappy offer old room back ; really want . I ' begin tell situation put dark cloud anniversary trip treat respect concern front desk management team . one Empire really seem care put damper trip spend much time energy situation celebrate 30th anniversary joy happiness without worry hotel deficiency . I guarantee never come back hotel let family , friend business associate know experience Empire Hotel . also put experience line potential guest read book room Empire . until receive post stay e - mail , manager ' name never come one could speak regard situation . bad would like able resolve issue smoothly expeditiously . 
 Jun 2 2008 	 cool vibe ! 	 experience wondeful service little gem . upon arrival , inform room ' internal ' window . we request upgrade give one , minimal delay . the lobby bar rooftop area welcome relaxation spot , room quite small . bathroom tiny , efficient use space . cool shower . like review , would like coffee room , great little spot across street call & quot ; Bread Soul Cafe & quot ; without line crap food like Starbucks around corner . also , fantastic newsstand next BreadSoul , be one - stop morning paper / coffee fix . with ton great restaurant , shopping & amp ; sight seeing nearby , empire great base NYC getaway . 
 Jun 2 2008 	 Nice hotel - bad service . 	 hotel recommend friend check website excited stay . hotel cool trendy check - in quick staff front desk polite . let we know right away call get ice one machine - so call take quite tiny bucket . also , room warm a / c not work well . later night , stop bar night cap leave bartender rude . ask still serve state rudely & quot ; guess & quot ; -so go upstairs glass wine room . finally , check day , decide go rooftop pool / deck ; get sun breakfast . first , pool small residential pool , 's heat 's shade - but pool NYC treat . order breakfast , coffee mimosa not recieve anything hour ( not mind food much drink ) . manager come apologize appreciate , also take care cold breakfast . think maybe still work kink hopefully get . service , be nice hotel great location . try ( maybe next year ) . 
 May 27 2008 	 wonderful experience ! ! ! 	 spend 4 day ( 3 night ) great NYC hotel . look perfect place stay can not afford Plaza , go Empire . great location ( front Lincon Center , corner Broadway one block Central Park stop up - town bus tour ) . beautyful lobby , bar room . standard queen room bit small nicely furnish great flat screen tv IPOD log . bathroom small modern sparkling clean . service perfect ! terrasse top superbe , glass wine pool enjoy ! book price go , be great deal . 
 May 27 2008 	 good choice ! fair price ! nice place 	 roof top swimming pool sunbe area open get stunning ! empire must read negative feedback May 2008 - perfect . agree negativ feedback . even good window , hardly hear car ... sleep like heaven ... location perfect underground lincoln square 2 - 5 min . walk . we not take small room go big one . cost dollar 30m2 . actually big everything advance NY ! price fair enough - even cheap ... completely happy ( spoild Suisse ... ) : - ) hesitate book room ! regard , Susanne 
 May 23 2008 	 Bad 	 think finally find good base 3 - 4 day trip New York . good location vs. previous base Battery Park price okay although seem need keep check see yield management release bed . next stop get work flight reasonably price without saturday night stay ( exist ) 
 May 20 2008 	 Nice Decor Bad Service 	 ' ve stay hotel twice . first time hot water second time , shower would not drain . really compaint , guess 's pretty big deal . oh , fact go downstairs coffee morning get hand bill $ 7 . kid ? free coffee juice like first time stay ? anyway , would never pay $ 250 stay would not advise anyone else . plus side , decor nice well do bar pretty cool . 
 May 17 2008 	 Great Location 	 stay Empire Hotel several night 2 teenaged child . able check room early ( 11 am ! ) , find staff welcome professional throughout stay . our room spacious double / double , face away street . tell book room , would view Lincoln Center , turn okay room dark , wonderfully quiet night ! light poor , decor dark , room clean bed comfortable . small sit area large flat screen television . another reviewer mention faucet bathroom poorly design absolutely right . barely get hand sink shallow . space bathroom lie toiletry , water pressure hot water excellent . love rainfall shower . as far location , Empire hard beat . 's short walk Columbus Avenue subway station make connection anywhere city . hotel directly across street Lincoln Center ton wonderful shop restaurant within easy walk distance . 's Starbucks right downstairs , convenient breakfast . the lobby bar hub activity every night , staff great . son desperate see NY Rangers playoff game hotel carry cable system , ask bar staff know place go could see ( appropriate under - aged kid ) , go way find we spot . HIGHLY recommend Blondie 's 79th Street . blast boy get see game sample phenomenal wing . overall , enjoy hotel much . would nice well lighting storage space room , Manhattan , good sized room reasonable price . level service receive excellent . call iron arrive inside 5 minute . room service equally quick , outrageously expensive .... $ 56 slice canadian bacon hash brown ! ! ! many great place eat close bother that . I would definitely stay Empire . 
 may 12 2008 	 absolutely terrible- never return 	 absolutely terrible room value . Waaaaay overprice . constant loud music club upstairs MONDAY night , make impossible sleep . absolutely never return , make sure one else know either 
 May 12 2008 	 great location -- nice place 	 great location be go event Lincoln Center . Central Park close . hotel funky ! yes , room small . king size bed take space . comfortable . bathroom tiny ; ' ve cruise ship will not problem . strange shower -- nice rain showerhead shower partly open ( miss half slide glass somehow ? intentional ? ) not use rain showerhead ( another one ) water splash onto tiny bathroom floor door room . check rate ' ve book . rate superior king $ 409 book March . check back day arrival $ 309 . cancel reservation rebooke . save $ 120 include many taxis . Rooftop area nice . pool enclose look 20 ' long maybe 7 ' wide . the window room open like . I would stay . 
 May 10 2008 	 great location lincoln center 	 pleased stay weekend empire hotel . staff professional , room great , right across street lincoln center . would stay . ilke new decor . safari .. 
 Apr 28 2008 	 can not wait go back ! 	 wow , pleasant surprise ! hotel beautifully transform past . can not decide bring we pleasure - upscale atmosphere unbelievably fabulous location price , complete newness everything size room price . pleased ! ask Manhattan ? stylish new decor top notch light fixture bed ( sleep like baby 3 night ) , bathroom style fixture nice flatscreen tv , cozy lobby bar endless activity surround Lincoln Center location , be great place stay ! Rosa Mexicano around corner - one MUSTS be ny . mention Starbucks 10 step away easy morning coffee breakfast . if find something complain ? little space hang clothe - 2 hook room 4 hanger . bathroom small . boyfriend wonder anyone large 220 pound would able sit comfort . shower also design little strange - water tend go bathroom shower , 's towel ! not even complaint . overall , give hotel A+ ! 
 Apr 27 2008 	 bad good either 	 use Hotwire do not pay much . hotel be not awsome . check take girl behind counter licence find room . do not even point suppose go get room . happen service . First Hot water ! ! ! ! ! call front desk send one come get hot water mybe button . next room small . mean small . I m small person stay one night small bag thank god . floor space door hit mini bar open . view room call centrel park hotel . yes near centrel park like see park . fan . bed . stay mybe get hotwire will not call . also please note pool open 
 Apr 25 2008 	 perfect love anyway 	 reading number review say queen room tiny , husband book king room , comfortable two . Loved & quot ; top & quot ; ultra - chic decor , super comfy bed , good size bathroom . service great . come 10 take red - eye West Coast . check bag , direct we great breakfast place street say would get we room early possible . come back around 11:30 bellman tell we relax quiet mezzanine lounge would come get we room ready . sure enough , around 12:15 came tell we room ready ! drawback bathroom light heating system . bathroom light cause much glare put makeup window . cold February there . we trouble room get hot , find leave window open crack room temperature fine . ( typical old building old boiler system NYC . ) heating system quit work twice , call , maintenance guy within 10 minute get work . hotel gorgeous visually ( not miss bar evening wall light hundred votive candle ) staff nice helpful , ' m go back next trip would recommend couple business traveler . location neighborhood ( Lincoln Center ) great . skip queen room — get king — and not expect heating / cool system function well brand new building . good restaurant nearby : Olympic Flame breakfast , Fiorello 's , Josephine 's . stay Empire ( king room small bathroom ) business trip April enjoy . February , cold breakfast buffet free , April restaurant operational add hot food — soggy scramble egg , tasteless potato bacon — and charge $ 17 ! complain cashier not charge . skip breakfast . otherwise , another fine stay . loved personable , helpful handsome young doorman ! 
 Apr 23 2008 	 empire poor choice hotel despite good location 	 mother stay Empire recently highly disappointed . stay many different hotel many travel , one bad experience . empire great location , service poor , understaffed , lobby room dark poor lighting , room shower need engineer figure work figure need tall person reach control , place hang clothe room bathroom rod hook tall person bathroom could not even hang towel door hook ( 5 ' 3 & quot ; ) , cold water shower despite request fix , place plug computer PDA without crawl floor find outlet . addition , bar bathroom unsuitable handicapped elderly person . request change handicap room elderly mother , although bar walk shower ( albeit cold shower ) , control difficult understand use , floor slippery ( proper floor handicapped bathroom ) , water run properly drain rest floor bathroom also become slippery . visit mother 's 80th birthday , stay Empire many time renovate . neither we stay Empire . return NYC June stay elsewhere . hope owners hotel redo recent renovation address problem , relate redesign hotel do badly . could great hotel focus function useability rather form . 
 Apr 22 2008 	 Bait switch 	 stay ! ! book room Empire Hotel 's website get pretty good rate . go check rate $ 100 high . show front desk email confirmation rate quote would accept rate . person front desk extremely rude care email confirmation show different rate . since argue witht guy useless decide fight charge credit card company . never stay hotel . besides experience hotel rate , air conditioner make horrible sound night wall paper thin . could hear tv person room next room . 
 Apr 20 2008 	 bad hotel NYC 	 daughter look forward trip Big Apple . thank Empire Hotel become Big Disaster ! false advertisement , pool even open ever open ... well surprise approx . 4ft ! ! ! room not ready upon check , 5 pm ! check time 3 pm .. lovely African / american girl really try accomodate we ( good part hotel ) hope treat well management ... oh , let talk management .. ask speak Manager Chris come talk we ... well waste money ! ! ! ! can not believe person even getting pay .. call daughter BABE ! ! ! ! ! anyway , make long disaster short , hotel disaster ! 
 Apr 14 2008 	 not let negative comment put .... 	 read many negative comment room hot , small noisy , check trepidation ! maybe lucky ( 11th floor front hotel ) , two double bed three us . room bit small , enough space air - con work ( window ) , not hot ! bathroom also quite small , adequate space great shower . slightly negative comment lack storage space , hook hang rail high fact dark room , even light . thing make high level cleanliness quirky decor ! location excellent ; really close Central Park ( great people watch rest tired foot ) . third visit NY Empire give we chance explore part City not . visit Top Rock highly recommend - much less manic Empire State Building . 
 Apr 10 2008 	 Noisy room 	 originally room 604 , fan air conditioning unit build next door incredibly noisy run 24hrs day . ask move straight away tell available room . sleepless night tell go day plan hopefully room would available return explore New York CIty . get back tell move 421 . much quieter room front hotel , even traffic quiet compare fan ! lift bell - boy go old room get luggage tell we spend day move people one side hotel complaint noise . keep put people room without sort noise issue . problem hotel fine - little small much ny not spend much time room ! ! ! 
 Apr 7 2008 	 Empire Hotel - Fit Napoleon anyone 5 ' 4 '' 	 room ridiculously small ( stay lot ny hotel ) . close bathroom door basically step toilet shower . forgot turn light go procedure since light outside . heat unbearable A / c work . management refuse change room instead send maintenance guy get partially work . thing recommend location . 
 Apr 6 2008 	 Suffers poor onsite management 	 Empire Hotel suffer poor onsite management even though conveniently locate visually appeal hotel . couple disappointment hallway carpeting strong urine odor correct deoderizer , little fitness room standard hotel price range . finally , little take aback fact credit card pre - charge room night leave plan settle check bill another card . little snafu take time correct . return . 
 Mar 31 2008 	 wish well ! 	 stay corner suite awaken 7:15p vacation jack hammer drill construction sight Lincoln Center . sooo disappoint . go two day . ask move , first time ask place book . ask second day able move final two day . staff incredibly friendly caring , bathroom ill - equip like other , take forever get hot water . feel like stay hip hotel redecorate , oppose completely renovate top bottom . many detail yet take care . , nice people , waaaay noisy hotel . 
 Mar 25 2008 	 yes like 	 daughter spend 4 night Empire . arrive one hour early , tell come back later . come back , tell room available one overlook main road , despite request quiet room . guy front desk rather arrogant unhelpful . eventually , 1/2 hour later show room . put heating freeze sit bed coat , wait room warm . alas ! 1/2 hour still cold . go reception reception guy say would send engineer fix problem . go explore area rather sit small dark room . when come back 2 hour later , engineer . contact reception , guy apologise inconvenience seem hurry call engineer either . pass one workman ( maybe porter ) tell contact engineer immediately . indeed , 10 minute wait engineer appear . tell first time come fix heater . , thorough look , say nothing wrong , window could shut ! window break ! ask move another room . wait nearly 1 hour give we another room . the third room - last - warm . turn heating altogether , still stay warm . think sort hot pipe run behind column one corner room . not good first night . in fact headache 4 day . hope heat nothing sinister . it take age water warm . run water 15 min . get warm . also shower fiddly use . could get easily freeze burn . the bedroom small could easily fit 2 suitcase . bathroom smallest ever see . also first hotel ever coffee tea facility . clothe hang area minute , wardrobe . however , hotel redeem feature . decor good new , bed , linen towel luxurious , free breakfast - contrary review - quite good . despite fact people front desk unhelpful arrogant , staff hotel ( housekeeping , engineer , porter ) helpful friendly . the hotel well situate Central Park expensive shopping , personally prefer South Manhattan , quieter pretty rather busy grand . 
 Mar 23 2008 	 location well location ! 	 be super quick summary everyone else say ... although BF stay EH . although rate ny crazy , may spend $ 200 per night ( Sat Sun ) tax fee . bad ! star also location . ' m big fan show , near Times Square actually disadvantage . SW corner Central Park perfect -- think romantic walk . Columbus Circle 's also Bouchon Bakery ( originally San Francisco ) wonderful pastry sandwich , Whole Foods , shopping mall Time Warner building . 63rd , explore upper west side natural history museum good little brunch spot 80th Amsterdam . hotel also convenient Apple store ( SE corner Central Park ) , Capezio store ( although generally prefer Bloch ) . Decor quite unified , custom carpet 60 ' drape lobby , individual room . smallish room , NY . two gripe ( 1 ) bathroom door frosted , solid ( common ? want know unspeakable thing people bathroom ? ) ; ( 2 ) shower fixture could turn stand head , always get douse cold water heat . may malfunction , annoying . bed marvelously comfortable , liked & quot ; disturb & quot ; magnet door . tricky ! otherwise , place lot thing go rooftop pool lounge open . 
 Mar 20 2008 	 hate place 	 good way describe room expensive closet . old building not form modern temperature control room . folk New York apparently like hot room measure 85 degree . contact maint . guy offer fan circulate heat room . hotel expensive & quot ; club & quot ; environment . 's be look , . be business user want & quot ; & quot ; spot despite bad service tiny room , absolutely want look elsewhere . 
 Mar 15 2008 	 good hotel watch minibar bill 	 stay corner suite long weekend break pretty good overall . suite decent sized NYC clean new . disappointing top deck bar pool will not ready month yet location spot explore city . one thing would say though keep eye extra charge room . bill merchandise not even know suppose never mind use . check manage get charge waive obviously need review check inventory guest room . buffet breakfast not scramble lead believe bit ordinary room open provide seat utterly soul - less . tip - top class hotel despite try charge top end price overall acceptable city absolute shocker room . 
 Mar 9 2008 	 great Met Opera Fans 	 get back second stay Empire . please trip Nov 2007 Mar 2008 ) . decide stay empire proximity MET Opera House ( right outside hotel front door ) ! staff visit delightful helpful ( especially Ben front desk ) . hotel clean , room bit small NYC big suprise . hotel pricey get pay for - location service ! stay one night visit not know reviewer 3 night minimum complaining . keep mind book hotel rooftop pool restaurant open later 2008 . 
 Mar 2 2008 	 great base explore NY city . 	 Stayed Empire 5 night 15 th - 20 th Feb. find hotel comfortable & amp ; cosy . room & amp ; bathroom huge everything need good night sleep i.e comfy bed , plasma t.v , i - pod docking station . shower great , powerful & amp ; choice overhead rainfall shower hand hold body attatchment want hair get wet ! hairdryer also really good & amp ; powerful . you could hear traffic toot etc street worry we & amp ; still sleep well . the complimentary breakfast good way start day , shopping , sightseeing etc within easy reach hotel . gym well equip . the staff helpful , proffessional & amp ; friendly . we would definately stay . 
 Feb 12 2008 	 Fantastic ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! 	 return long weekend Empire Hotel find fantastic . find everything hotel superb complimentray breakfast maid . obviously re - decorate good , room big enough , New York enough room wife plasma tv nice touch . great lover eat tourist restaurant ask good restaurant give detail fantastic place eat , ask think maybe kind commission never even mention hotel staff restaurant . 5/10 min Times Square do not noise middle everything good thing road Central Park make nice walk 5th Avenue . overall would highly recommend hotel stay 
 Feb 3 2008 	 Disappointing 	 hotel general ok . opinion , decor way busy fussy . during stay , become ill hospitalize . call ambulance . staff member kind visit hospital . stay 2 week 1 week hospitalize . charge entire 2 week . . . awful business practice . I stay . 
 Feb 1 2008 	 Greedy 	 Empire Hotel require 3 night minimum stay . try corral people kind scheme captive audience equal bad business greedy tactic . total turn - off . 
 Jan 29 2008 	 terrible experience Business Travelers 	 room nicely decorate staff good accommodate give problem , window crappy could hear NYC traffic , even high 10th floor . wear earplug get sleep . also , reason book hotel promise free wireless internet service room . three different room , never work properly . travel business , avoid hotel . go night partying , maybe bother . 
 Jan 26 2008 	 Great Hotel ! well renovate great service decent room 	 book 2 room Empire 8 day - last week . great job renovating . small - ish Hotel , large room - compare Hotels NY - tasteful decoration . nice touch like iPOD music station alarm , beautiful wooden shower , make feel sauna , great bed high quality linen pillow . stuff polite provide great service . also offer continental breakfast internet free , great value overall . bar downstairs cozy highly recommend even drink Lincoln center area . overall , great value great service , new preferred Hotel NYC ! 
 Jan 25 2008 	 awful stay 	 put room incomplete bathroom . shower miss door press wall avoid water pour onto bathroom floor . speak young staff person desk , indicate & quot ; maybe be design bathroom . & quot ; piece shower controller also fall apart wall . night , noise staying & quot ; steam - heat & quot ; hotel , ie sound put hammer metal pipe , keep fall asleep . call front desk issue well , response basically nothing . offer move another room . top , alarm go twice middle night . yes , decor amazing always four doorman every person enter building . , hotel way overprice get . 
 Jan 20 2008 	 Great Location Small Rooms 	 Wife spend nice 2 night Empire Hotel . location perfect ( across street Central Park ) could walk almost everywhere . staff friendly . room small ( Euro ) comfortable . typical noise come stay city . 
 Jan 13 2008 	 good rounder - would stay ! 	 stay girlfriend long birthday weekend mid December . Got upgrade large room arrival . great sized room nice bathroom ( shower needed bit think fathom ! ) outside noise bit much , could double glazing . not spoil stay though , good heating lovely bed . friendly staff great location . excellent location central park Upper East shopping . breakfast ok - pastry cereral etc . fine snack though start day . would return . 
 Jan 5 2008 	 Boutique style hotel real character great location ! 	 wife stay Empire first wedding anniversary . love hotel ! stay early December snow first night relieved heating work really well keep room nice cosy ! hotel really good location , two block west southern part Central Park . near subway station across road Lincoln Centre , 1 min walk ! room reasonable size , suspect space premium NYC . room facility good nice large wall mount LCD TV , alarm clock build iPod dock decent size writing desk . negative furnishing knock , although still fairly new . good feature far great shower rainfall style showerhead , absolutely superb ! lobby hotel something else , hope photo help explain . decor loud ! time come lifts lobby feel though have enter really cool club really laidback vibe due downtempo music would play , think great ... time enter lobby massive grin face . complimentary breakfast serve daily consist pastry , bagel , yoghurt , fresh fruit , fruit juice coffee - enough give decent start day . we wish have investigate area nearer hotel little spend time central Manhattan discover great restaurant Columbus Ave 66th 72nd day leave . finally , staff professional friendly . highly recommend . 
 Jan 3 2008 	 Fine 	 stay three time last four month . anyone think room small etc travel outside States . well locate warm feeling whole place . nice good value compare stuff one notch star rating . Stephen BrownHong Kong 
 Dec 31 2007 	 much get . need work kink . 	 stay hotel begin December , 7 month pregnant husband come terrible fever 103 . realize extra cautious , turn caution good reason . pneumonia could not come home get well , end five day . when check staff fairly helpful room nice , small . problem place room right near elevator . kind enough move , next room bad , break air conditioner rattle Broadway . room even noisier previous one A / C street noise . point , feel like & quot ; Princess Pea & quot ; . finally move quiet room not face street . might want know need A / c . room , hotel room extremely hot . sleep window open first couple night reason AC start work last night . notice not one sleep window open . the room nicely decorate , fairly small . also bathtub , shower . the hotel advertise room service , receive permit operate restaurant , go every night dinner . couple night would love put foot . however fantastic continental breakfast fresh squeeze juice , yogurt , assorted bread . want something like latte , go starbuck , right around corner . overall , hotel nice , cost way much service provide . need work kink . 
 Dec 20 2007 	 would never go back 	 hotel recently re - opened wife find online . ' ve NYC many time stay lot top - tier hotel . hotel clearly not top tier ( ie Four Seasons ) , disappoint even advertise . room extremely small redesign cheap item ( take 3 call front desk fix break light room ) . however , service far bad aspect stay . room ready check time hotel staff act like we favor actually get we room . staff pretty rude helpful . order room service food cold take hour arrive . good thing hotel location far well price . not stay avoid . 
 Dec 19 2007 	 worth money 	 pro : good location , nice lobby , room decent . con : small room , loud - could hear car honk night people yell outside hour . conceirge hotel help get reservation restaurant . heater room work . Shower head place middle shower , everytime turn shower get head wet . know hotel NYC expensive small , ammenitie . small workout area treadmill . restaurant , bar look nice . , however use , couple we say drink way over- price . I impress hotel remodel . seem like remodel part room like shower , leave area . hallway area outdate feel along elevator . 
 Dec 18 2007 	 wonderful hotel great location ! 	 take girl trip NYC see holiday light shopping . Empire Hotel delightful surprise add fabulous weekend getaway . 4 woman stay one room manage quite well consider room size , importantly , bathroom size . room hang coats closet leave luggage floor desk . great view tree Lincoln Center sleep well , quiet room amazing bed ! yes bathroom small 's place hang towel lay cosmetic , make due . free breakfast perfect we , juice , coffee , bagel , granola yogurt , plenty place sit eat . staff friendly quick get cab us car service airport . would highly recommend hotel be still offer introductory rate . 
 Dec 17 2007 	 wonderful surprise ! 	 thousand hotel pick New York City . never decide Empire due proximity everything classic look . wonderful hotel ! curteous informative staff front door , always could find cab quick , friendy bar staff clean personal . perfect . good part - bed ! never sleep bed comfortable , ever , full day walk street New York , could ask anything well . close shopping attraction , clean ( small , like NY hotel ) , great service amenity . would definitely book - would even consider another hotel . thank perfect place stay ! 
 Dec 14 2007 	 Empire Strikes back ! 	 ok original title , nice surprise hotel turn . book Quickbooks , end really nice room view overlook tree Lincoln Center . staff great , place clean lovely , location upper west side ( without far ) perfect . nice towel , nice sheet , plasma tv . quibble - need put hook room . know go minimalist , clean look , easy place could use hook ( two , TEN .. ) . anyway , place even hang towel , impossible reuse towel . three day , end get fresh towel day . wasteful . hopefully figure . 
 Dec 13 2007 	 Funky hotel well locate 	 bit research trip advisor ' m glad pick hotel . easy find good hotel NY matter room go small - expect go will not disappoint . Loved stay Empire would definately recommend . highlight : - impressive lobby - botique hotel feel- funky ground floor barm good choice neutral colour candle lighting- nicely decorate room - new fitting furnishing ( Oct07 ) - great shower , strong water pressure rainfall showerheads- room clean well toiletry replenish day- good sized flat screen tvs room- comfy bed- great restaurant top floor bar opensLocation- 2min walk Central Park- approx 15min walk Times Square US $ 7 cabnot happy ... - Rooms small , NYC . compensate fact nicely decorate - bit annoying barely enough room 1 suitcase let alone 2- design bathroom nice , lack functionality - eg sink plug drain poorly.- Continental breakfast little stingy side , let little- blonde waitress bar seem interested flirt barman serve customer ! Tips- not miss check nearby Time Warner buildings- Love buffallo wing TGIs- fantastic meal Gordon Ramsey 's Maze restaurant- find great place Soho call Nolita House restaurant , 47 East Houston st- great food , cheese plate wines- catch free Staten Island ferry will get see Statue Liberty ( not get one overpriced tourist boat , go Statue come back - unless u want get - personally not think much see ) - take ride central park one horse draw carriage , know touristy oh good . 
 Dec 11 2007 	 would go back tomorrow ! 	 one good hotel husband stay . ' ve return 4 night stay Empire anniversary . book standard queen room arrive upgrade superior 2 double bed extra charge . reason think happen emailed week due arrive ask room hairdryer explain anniversary . maybe good gesture whatever reason not complain . room quite sufficient storage 4 night stay although could ' ve do coat hanger . bed extremely comfortable 4 pillow could melt . slight problem heating room make hot sleep , rang reception ( 1 am ) engineer fix within 5 minute ! explain control we work perfectly remainder stay . the shower fab ! 2 control meaning could water come show head ceiling hand hold one . knack get shower right temperature without get wet have work plain sailing . have provide shampoo , conditioner , shower gel , soap ( ) , body lotion , shower cap even & quot ; everything & quot ; kit . thing not like design basin . quite shallow be not much room get hand tap that s fussy . we love large flat screen tv adequate choice free channel . safe room previously point not bolt . mini bar contain everything could want ( price course ) extra available tray bit pricey we choose indulge . bath robe , hairdryer even newspaper hung bedroom door morning could ' ve do tea / coffee make facility . Brit love tea find good cuppa New York prove hard challenge . maid service excellent , A+ ! ! ! room attend least twice day not want disturb simply put magnetic & quot ; disturb & quot ; sign door . find staff friendly extremely efficient . doorman would rush open door , impeccable manner helpful give direction suggestion place go . breakfast ok . cutlery , crockery etc would run would not long arrive . 's basic buffet breakfast menu quite adequate we . the roof top pool not complete yet not able experience . say website & quot ; come soon & quot ; certain facility hotel be not totally disappointed honesty . hotel locate across street Lincoln Centre near subway no.1 line . 's stops downtown Times Square connect line , include Grand Central Station . hotel also within short walking distance Central Park . we would definitely recommend Empire Hotel anyone want stay West Side Manhattan would certainly stay . 
 Dec 9 2007 	 pleasant stay 	 hubby find excellent last minute deal room hotel New York October . stay one night , check 2 am , excellent experience staff , quick checkin , give lovely large room , help we find 24 hour delivery place ( bring delivery man straight escort ) starving ! room opulently remodel . sound proof not fool proof , since could hear neighbor loudly enjoy evening , gorgeous set , really enjoy ipod speaker could put ipod set alarm clock ( know be become common , would never see one ) . bathroom completely tiny , do cute way remodel asian style wooden platform , not comfortable . fantastic location , right park , short trip Times Square . 
 Dec 3 2007 	 ` ` Boutique '' frost can not hide old hotel 	 Empire heel hotel great location ... step Lincoln Center Central Park West . close several year owner consider condo conversion reopen year great sexy lobby , groom staff high rate . problem begin get room . clearly cheap conversion -- Frette sheet can not cover big problem .. cheap storm window rattle night , plumbing heat not work , elevator break , real closet many room . staff could use customer service training .. tell check - out heat night desk personnel snap .. & quot ; Tthey eventually fix , right ? & quot ; would great stay half price , price par nearby Mandarin Trump -- charge luxury not . 
 Dec 1 2007 	 New Great Location Great Bed 	 husband stay 6 night late october/ early November 2007 Empire Hotel . hotel renovate amenity available . restaurant fitness center available stay . sure check available book planning use amenity hotel . first , enjoy stay hotel . lot pluse minus . first pluse : everything new . bed pillow comfortable . linen soft clean . shower unique . spa inspire " red wood deck " type shower mat . shower head instal ceiling tall , like husband , need hunch wash top head . Flatscreen 32 ' tv nice . room clean . housekeep excellent job cleaning room everyday . lot fresh fruit available breakfast front desk . location excellent - upper West side close Central Park Lincoln Center . negative : request relatively quiet room make reservation . know – ' Manhattan lot car bus – ' want ice machine , elevator machinery hum night long . Guest ? put we toward back hotel hvac sort fan . something hummed night . ' bad ' ask another room . would big hassle move . fly 6 am front desk allow we check early arrive hotel . even breakfast . extremely grateful early check in . we standard queen room . room small barely large enough two . closet small . measure 24 inch wide , hotel jam small mini - bar refrigerator . put shoe ? little storage space belonging . small chest drawer two small drawer . two night stand small shallow drawer . also in - room safe . ' know safe bolt . someone easily carry . make sure hotel generate additional revenue ( top mini - bar ) ; place tray goody desk room take away much needed space . heating control hotel . ' adjust temperature turn . bed include nice thick comforter light fleece throw foot bed . problem comforter much heavy room 70 degree . light fleece throw alternative available . hotel light blanket . light fleece throw blanket ' cover bed we adequately . aware Air Conditioner large wall unit . although shower great , always get wet turn shower step turn water . the hotel staff range helpful friendly somewhat unprofessional . bellman greet we help we check helpful , professional , great . however , rest stay , often find bellman / doorman socialize one another . front desk need improvement customer service . check account tv morning departure find overcharge . hotel impose $ 1.50 per room per night charge call " unit tax . " book stay hotel ' web page give we daily rate plus applicable taxis fee . $ 1.50 per night unit tax . ' want argue ' want hassle it . when return Manhattan , may may return hotel . , enjoy stay spite problem . perhaps City perhaps hotel open . feel " vibe " put lot think renovation hopefully work negative . oh – great restaurant recommendation . Jean - George . locate Trump Tower proximity Empire Hotel . food service excellent plus . although expensive , well worth give food service location . ' miss . also , go formal restaurant . informal different menu kitchen . would go back tomorrow , could . oh – another thing - ' miss Carnigie Hall – beautiful historical place great acoustic good performer . city never sleep … love Manhattan ! 
 Nov 28 2007 	 stay ! 	 beautiful hotel . last room 9th floor quite enough space 3 2 queen bed bathroom ( include tub ) . view except build next door do not come look window care ? maid service perfect bellman , helpful . would definitely recommend stay . downside design bathroom . showerhead artsy thing could use wall hand hold practical positioned wall spray water onto towel ( rack INSIDE SHOWER ? ? ? ) floor shower door caulk . maybe inept use highclass shower , dunno . little inconvenience every day , stay superb ! right across street Lincoln Center 1.5 block Thanksgiving Day Parade Route arrive early get excellent view location parade ! ( PS : starbuck right around corner ) 
 Nov 21 2007 	 really nice hotel - let air conditioning however 	 enjoy stay . great staff really friendly helpful . bell boy really good get taxi 's airport excellent rate . room small comfortable clean shower great . location brilliant fantastic mexican restaurant next door . the hotel bar nice - well decorate nice chilled atmosphere . I would give hotel 5 5 except fact central air conditioning . air con unit room noisy . hotel really hot keep put keep we awake . shame put air con clearly spend lot money hotel think make big mistake put centralised air con prevent good hotel New York . complaint though - great . I would skip free breakfast go red diner road - nice breakfast ! 
 Nov 17 2007 	 prepared pay Empire ! 	 hotel nice , room small decor dark . word warn book facility Hotwire : & quot ; hotwire room & quot ; corner room size large walk closet . book Hotwire put one room , insist place put luggage , outlet plug computer , ability enter shower without bang head bathroom door , charge & quot ; upgrade . & quot ; upgrade room still rather small , even NYC standard . that say breakfast bar exquisite , location great , service terrific . lobby well design place meet friend business associate . bar expensive , nice like public space New York , smoke - free . Lincoln Center step away . come business find convenient , clean , hassle - free , aside initial bother change room pay upgrade fee . 
 Nov 16 2007 	 good decision 	 stay 11/14/07 mini suite . rate pretty high ( $ 650 + $ 100 extra tax ) . plus side : great location , good look room , nice ( huge ) flat screen tv . room clean bed / sheet excellent . on negative side : hot water ( come fix say fix , water tepid : indicate well could ) . definitely dissapointment spend $ 750 hotel room able take shower shave morning . also : bathroom sink clog ( could fix ) . mini bar ( basket expensive wine snack ) . room service . bathroom shower small low end . room heat / air controls window unit ( ancient ) marginally effective . look like hotel kind half upgrade 70 . surface nice ; anything ignore . I would stay away . 
 Nov 16 2007 	 empire great choice 	 get back 4 night Empire Hotel book thru hotels.com . location central , near store , park transit plan include variety thing key . the staff friendly helpful time . the lobby beautiful furninshing dramatic . room , small beautifully decorate tho ' bathroom small shelf lie toiletry put towel square sink , countertop lie makeup put on . as have do research , know room small therefore advise 2 companion pack ' compactly ' . help . downside : skip breakfast . presentation appeal place really sit eat . walk Columbus Elite Cafe morning terrific meal great service . do not touch minibar price sight . sometimes knock make room 8 am find room 5:30p find inconvenient . all , would stay Empire feel comfortable location . 
 Nov 14 2007 	 small room arrogant front desk 	 boyfriend back 1 night stay Empire Hotel . stop transit way home . ' ve stay NYC 20 time past 6 year . pro : room gorgeous . everything new . great location . great attention detail . little thing like desk small amenity purchase candle , travel size toiletry , chocolate , nice cheese mini bar , bottle wine . obviously setup romance . flat screen tv lovely though big room . wooden floor shower nice touch . shower gorgeous . towel soft , fluffy feel brand new . bed fabulous - comfortable point not want get morning . eugene , one door man fantastic . friendly , great advise restaurant pub . con : room tiny , even NYC standard . stay room alone , might bad . be small 2 people . 's room stuff - suitcase , etc . literally trip point get annoyed . bathrobe nice put wear ? tiny , tiny closet ? 's certainly hook . end put corner room floor . room small imagine . front desk - although well dress groomed , arrogant rude . & quot ; welcome hotel & quot ; . & quot ; stay & quot ; . & quot ; let we know anything & quot ; . blond front desk particularly arrogant . barely speak 10 word we check checkout . bartender - , friendliest . particularly annoy pay $ 20 bill $ 14 worth drink , give back 1s .... obviously hope would leave big tip . trick not work I . it be shame , could excellent hotel - skimp room size huge mistake eye . room big staff arrogant , have give hotel excellent rating . glad 1 night 2 night would could handle . 
 Nov 14 2007 	 Major Disappointment 	 5th visit NYC say Empire major disappointment 5 night wife stay early October , particularly place refurbish last three month pay £ 250 per night . positive - great location next 66th st.metro opera house . good shopping central park within five minute stroll . excellent seafood / service tavern next door . impressive lobby , good housekeeping . check efficient staff friendly enough . that ' m afraid end . negative - the lift old rickety ( part refit ) outside bedroom corridor ( stay 11th floor ) like old horror movie , dark brown wallpaper carpet low lighting give place depressing feel . bedroom queen double clean absolutely tiny even new york standard wardrobe virtually space hang coat etc . bathroom miniscule 6'x4 ' ! ! walk shower not work . toilet also back two day . probably disappointing thing buffet breakfast serve communal mezzanine area . scrum morning try find chair land lobby specific designate seating area . last day open one meeting room three leak ceiling pot floor collect water . good fun dodge . lobby bar trendy well appoint beware price , £ 4 ( $ 8 ) small bottle beer £ 6 ( $ 12 ) small Gin Tonic . ( get six pack $ 3.95 ( £ 2 ) round corner ) .The owner obviously go great expense lobby bar refit , shame rest place scratch part ! spend around 40 night year hotel around world think give little experience expect . diappointe experience ! 
 Nov 13 2007 	 think twice 	 get back New York - first time , city every bit exciting hope ! dissapointment Empire Hotel . hotel look lovely lobby area do funky bar . inside lifts take different feel . lift tatty number difficult read . room superior double bedded room - ever think going get two double bed small room still allow people room get around never know . two drawer tiny wardrobe clothe . power point near usuable mirror hairdryer shower leak tiny bathroom floor day mean fix . room look onto Broadway - exciting think night realise double glazing . every hoot every toot ` could hear , one time night truck honk horn sound like Queen Mary come road . review tell breakfast worth stick around nearby great diner . the staff though lovely glad recommend place eat visit . it well worth buy ticket empire state building get , save we lot time . though still lot queue , cut big one . oyster bar grand central station amazing really good fun lunch time good meal Spice Market meat pack district - book go ! ! 
 Nov 2 2007 	 Great Hotel Great Location 	 stay Empire Hotel 4 night October 3rd 2007 . hotel location upper west side fantastic . Times Square within walk distance 15 minute , Central Park 5 minute away . lovely neighbourd location far away hustle bustle 5th Avenue Times Square . hotel great , staff friendly , room comfortable . upgrade superior king well worth . New York hotel large room huge , comfortable bed ! view great , can not ! hotel lobby great , bar expensive . find breakfast service disapointe four star hotel . offer free continental breakfast seem run first come first serve basis , get early might anything leave ! hotel location near Columbus Avenue great . explore Columbus last day find alot shop want , great place brunch . overall fabulous stay , mainly due get engage Tiffany 's ! recomend Empire Hotel young couple late 20 's . 
 Oct 27 2007 	 Great Hotel 	 Empire Hotel great location , bar & amp ; lobby area good vibe , 's quiet staff accommodate nice . complimentary breakfast well , whatever . location Lincoln Center & amp ; Central Park amazing . true room small , also stylish shower cool . will back . one drawback still renovate offer restuarant - spa & amp ; roof pool ... future even well . around corner extremely expensive ( like city ) mexican restuarant , Rosas . amazingly good food typical . 
 Oct 26 2007 	 5 night 	 really enjoy hotel . large scale boutique hotel complete frette sheet bath robe . recently renovate infrastructure problem ( AC , elevator , hot water ) room nicely lay , bed comfortable , small bathroom well appoint , shower nice . Doormen helpful , reception staff generally pleasant management great . location unbeatable . across Lincoln Center , block north Columbus Circle close Central Park . near subway line major taxi route . Pricey , not NYC . 
 Oct 11 2007 	 Hotel bad skip breakfast .... 	 encounter several problem stay newly renovate Empire . example , roof room start leak , plaster give way torrent water . move another room , give compensation ( significant ) trouble . staff friendly efficient , however . breakfast another problem . continental style breakfast fine , include room rate , regularly run ) cutlery b ) plate bowel c ) coffee . amusing watch guest drink milk bowel butter croissant pen . every spoon would appear , would quickly pounce . finally give go Starbucks next door . unfortunately , efficiency hotel staff extend breakfast room . 
 Oct 8 2007 	 please Empire ... 	 stay Empire Hotel past weekend please everything . hotel beautifully decorate - modern chic . service great - bell hop staff helpful accommodating . room small , expect NYC ? decor room trendy nice job utilize space . could not ask well location . not look crazy , Time Square location , prove perfect . step away Lincoln Center Central Park . overall would definitely recommend hotel anyone look stay area Manhattan . would definitely go back ! ! 
 Oct 5 2007 	 Relaxing Empire 	 first time Upper West Side hotel . NYC one night fly Europe , go straight meeting look somewhere quieter Midtown good night sleep . the hotel great - staff attentive , overly . decor lobby / bar area kitsch , nicely do , room small side , adequate price area town . the room decor fantastic , particularly like shower wooden non - slip mat . another nice touch iPod clock / radio room . would recommend single traveller ( room could small couple ) . 
 Oct 3 2007 	 great hotel low Central Park West 
 Oct 3 2007 	 Fab - tastic ! 
 Sep 28 2007 	 Nice look lack atmosphere 
 Sep 27 2007 	 Chic Friendly 
 Sep 27 2007 	 Excellent Hotel Staff 
 Sep 25 2007 	 cool decor tiny room ! 
 Sep 22 2007 	 must stay different hotel 
 Sep 20 2007 	 nice staff ultra - small room closet ! 
 Sep 19 2007 	 recommend 
 Sep 13 2007 	 Loved Stay Return 
 Sep 13 2007 	 Zentral schön aber leider laut . 
 Nov 17 2009 	 hmmm zozo 
 Nov 1 2009 	 N.Y. sempre e solo Empire ! 
 Oct 17 2009 	 ? ? ? ? satc ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? 
 Oct 8 2009 	 fashion hotel vicino central park 
 Sep 28 2009 	 Cooles Hotel 
 Sep 16 2009 	 Gutes Hotel Top Lage 
 Sep 11 2009 	 ? ? ? ? ? 
 Aug 26 2009 	 Heel mooi ! 
 Aug 14 2009 	 ? ? ? ? ? ? ? ? 
 Jul 24 2009 	 Bel hôtel à recommander ! 
 Jul 18 2009 	 stylish und sauber aber eher ein Partyclub al ein Hotel ! 
 Jul 18 2009 	 Sehr schöne NY Hotel mittem I m Zentrum 
 Jun 17 2009 	 Hotel molto confortevole 
 Jun 17 2009 	 Meglio la volta precedente ... 
 Mar 18 2009 	 Il nostro Hotel ideale NY ! 
 Jan 29 2009 	 Super séjour ! 
 Jan 20 2009 	 Ottima Scelta 
 Jan 16 2009 	 vale lo que cuesta 
 Jan 6 2009 	 MET ? NY ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? 
 Dec 29 2008 	 Très bon hôtel 
 Dec 16 2008 	 Perfekt 
 Nov 4 2008 	 Bon rapport qualité / prix pour New York 
 Oct 30 2008 	 Super Lage gute preis-/leistungsverhältni 
 Oct 27 2008 	 Buono 
 Oct 26 2008 	 Categoria excesiva . Habitaciones pequeñas 
 Oct 7 2008 	 ottimo hotel 
 Sep 1 2008 	 Perfekte Lage mitten New York wirklich zu empfehlen ! 
 Aug 27 2008 	 très bien 
 Aug 25 2008 	 Mejor de lo que ya esperaba 
 Aug 19 2008 	 Top - Hotel für NY - Verhältnisse 
 Jul 2 2008 	 Hervorragendes Ambiente mit 1A Service 
